لم يكن هناك كيمتشي مثل هذا من قبل.
إيرادات سنوية تاريخية
بقيمة 500 مليار وون.
القوة الدافعة
وراء جنون الكيمتشي العالمي.
كيمتشي، كيمتشي الفجل الكامل
هل تعلم حتى
ما هو طعم الكيمتشي الحقيقي؟
جانغ بريدوينر
رئيس شركة جانغ كيمتشي
{\an8تم إعداده بكل حب لتقديمه
{\an8على مائدة العشاء لعائلتي.
أفضل كيمتشي في كوريا.
جانغ كيمتشي.
صانع الخبز الراحل جانغ
جنازة الراحل جانغ بريدوينر
رئيس شركة جانغ كيمتشي
زوجة بارك
زوجة الراحل جانغ بريدوينر
جانج الأكبر
الابن الأكبر للراحل جانج بريدوينر
جانج يونغست
الابن الأصغر للراحل جانغ بريدوينر
كيمتشي جانج
ابنة جانج
ابنة الراحل جانغ بريدوينر
عزيزتي كيم
صهر عائلة جانغ المستقبلي
تناول بعض الكيمتشي الفجل الكامل.
شكرًا.
جو ابنة القانون
زوجة ابن عائلة جانج
30 كانون الأول (ديسمبر) 2012، الساعة 6:00 صباحًا
موكب جنازة جانغ بريدوينر
هل رأيت الأصغر؟
كم من الوقت علينا أن ننتظره؟
- أنا متأكد من أنه سيأتي قريبا.
- هذا واضح.
من المحتمل أنه أغمي عليه وهو في حالة سكر في مكان ما.
متى رأيته وهو سكران؟
- من كل الأشياء التي يجب أن تتأخر عنها.
- التوقف عن قول هراء.
كيف يمكن أن يكون مهملاً إلى هذا الحد اليوم؟
- أنا متأكد من أن الأب سيحب هذا.
- إنه يومنا الأخير معه.
إنه قادم على الأقل
إلى حرق جثته، أليس كذلك؟
بالطبع سوف يفعل.
ثم دعونا نبدأ.
الجميع، حان الوقت
لتوديع الراحل .
والله يا عسل...
لنبدأ.
أب.
كيف حدث هذا؟
بدء موكب الجنازة
بدون الابن الأصغر
إنها أنا، ابنتك الصغرى.
المفضلة لديك.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا ليس صحيحا.
- أب.
- انتظر من فضلك.
ماذا؟
- العائل!
- انتظر، من هذا؟
- أوه، العمة.
- عمة؟
اعتقدت أنها لا تستطيع أن تأتي.
كيف وصلت إلى هنا؟ لم تكن جميع الرحلات الجوية
ألغيت بسبب العاصفة الثلجية؟
لقد نجحت بطريقة ما.
من فضلك دعني أرى
وجه أخي للمرة الأخيرة.
أريد أن أقول وداعًا.
- كان يجب أن تأتي مبكرًا لذلك.
- يا عزيزي.
لقد جاءت من الولايات المتحدة.
ماذا نفعل؟
ومع ذلك، هذا أمر مثير للسخرية.
هل يوافق الجميع على ذلك؟
لا أعتقد أن هذا صحيح.
- في هذه الحالة...
- لا أعلم، افعلوا ما تريدون.
العمة. سوف نسمح لك برؤية وجه الأب
- مرة أخيرة.
- هذا يكفي، العمة.
عمتي، لقد فهمنا ذلك بالفعل.
هل يجب علي القيام بذلك؟
ألا يجب أن تفعل ذلك أيها الأكبر؟
أنا أحمل صورة أبي الآن،
من أجل الخير.
يا لها من فوضى.
- هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
- الأب...
عمتي، ألقي نظرة عليه جيدا
للمرة الأخيرة.
يا إلهي، لا أستطيع تحمل مشاهدة هذا.
لقد قلنا وداعنا بالفعل
وجميع...
- ما هيك؟
- ماذا؟
- ما هذا؟
- يا إلهي!
- يا بلدي!
- هذا مجنون!
- يا إلهي!
- أليس هذا الأصغر؟
- لماذا ينام هذا الشرير هنا؟
يا بلدي! يا إلهي!
- ما هو الخطأ معه؟
- الأصغر!
- توقف عن المزاح!
- يا!
- ماذا يحدث هنا؟
- يا بلدي!
لا يا أصغر! من سيفعل هذا به؟
- ما هيك يحدث؟
- الأصغر!
استيقظ أيها الأصغر!
جريمة قتل في قاعة الجنازة I
وفاة الابن الأصغر
من عائلة كيمتشي تشايبول
مسرح الجريمة صفر
استيقظ أيها الأصغر!
- انتظر.
- اعذرني!
- أين الأب؟
ماذا يحدث هنا؟
- ابتعد عن النعش.
- من أنت؟
- مرحباً، أنا محقق.
- لا أستطيع أن أصدق هذا.
- المحقق؟
- نعم، هذا الآن مسرح جريمة قتل.
جريمة قتل؟
هل تقول أن شخصًا ما قتل أصغر مني؟
ولكن أولاً، ما الذي حدث
إلى جسد والدنا؟
أين ذهب والدنا؟
- ماذا لو كان الرئيس على قيد الحياة؟
- تلك النطر.
هل فقدها؟
ماذا بحق السماء كان يفعل هناك؟
- لا تدعوه بالأحمق!
- إذن وجدت جثة شخص آخر
في نعش الراحل جانغ بريدوينر؟
نعم! لكن والدنا
كان بالتأكيد في نعشه.
- لقد رأيناه جميعًا عندما ودعنا.
- حسنًا.
لقد وصلت للتو، أليس كذلك؟
- هذه عمتنا.
- أرى.
بصرف النظر عن الشخص الذي وصل للتو إلى هنا،
جميع أفراد العائلة حاضرون
هم الآن المشتبه بهم.
- ما هذا الهراء؟
- ماذا، المشتبه بهم؟
- لا يصدق، انها وقحة جدا.
- وهذا هو ابني هناك!
هل تعرف أي نوع من الأسرة نحن؟
- كيف تجرؤ على وصفنا بالمشتبه بهم؟
- تمام.
من فضلك انتظر بالخارج.
جميع المشتبه فيهم، يرجى الذهاب.
-"كلكم مشتبهون"؟
- لكن والدنا!
- يرجى المغادرة.
- حسنًا، سنفعل ما تقوله الآن.
هذا أمر مثير للسخرية.
- الخير.
- ما الذي يجري؟
لا أستطيع أن أرى من خلال الدموع في عيني.
كيف انتهى به الأمر
في نعش والده الميت؟
هل قام شخص ما بتبديل الجثث؟
- مرحباً أيها المحقق.
- يا.
أنت مساعد المباحث.
أنا كانغ مينهي، المحقق المساعد.
يمين.
سمعت أنك كنت ذكيا.
هل تعرف أين كان هذا النعش
في الوقت المقدر للوفاة؟
لقد قمت بالتحقق
مع مدير الجنازة مسبقا.
- قيل لي أنه في المشرحة.
- المشرحة، هاه؟
حسنًا، اسأل مدير الجنازة
- لإعادة هذا إلى ما كان عليه في ذلك الوقت.
- بالتأكيد.
هل هذا الشيء جاهز؟
لقد قمت بتجميع تفاصيل الضحية
وكذلك المشتبه بهم الخمسة.
مثير للإعجاب للغاية.
تم تسليم ملف الحالة
أعد النعش
والاستعداد للاستجواب.
سأستعد على الفور.
يا له من طفل مطيع.
الضحية، جانج يونجست.
ذكر يبلغ من العمر 33 عامًا.
الابن الأصغر لجانغ بريدوينر
والمدير
من قسم استراتيجية الكيمتشي المستقبلية.
تم العثور عليه ميتًا
في نعش جانغ بريدوينر
{\an8أثناء تشييع الجنازة.
الوقت المقدر للوفاة
{\an8من الساعة 5 صباحًا، عند تسليم النعش
تم إخراجها من الثلاجة،
{\an8حتى الساعة 6 صباحًا، عندما بدأ الموكب.
جريمة قتل في عائلة الكيمتشي التشايبول؟
هناك رائحة شيء هنا.
رائحتها حارة، حسنًا.
ما هي الحقيقة
خلف هذه الحقيبة ذات الرائحة الحارة؟
المشتبه به الأول، بارك ويف.
أنثى تبلغ من العمر 59 عاما.
والدة الضحية جانج يونجست.
المشتبه به الثاني، جانج إلدست.
ذكر 48 سنة.
المدير التنفيذي لشركة Jang's Kimchi.
الأخ الأكبر للضحية.
المشتبه به الثالث، ابنة جانج.
أنثى تبلغ من العمر 38 عامًا.
رئيس قسم تطوير قائمة الطعام في Jang’s Kimchi.
الأخت الكبرى للضحية.
المشتبه به الرابع، جو زوجة الابن.
أنثى تبلغ من العمر 36 عاما.
زوجة الابن الثاني للعائلة المرحوم.
المشتبه به الخامس، كيم سويت هارت.
ذكر يبلغ من العمر 33 عامًا.
قائد فريق المستقبل كيمتشي
فريق الإستراتيجية 1.
مرؤوس الضحية
وخطيب ابنة جانغ.
أعلم أنك يجب أن تكون حزينًا
يجري في جنازة أحد أفراد الأسرة
ومن ثم خسارة أخرى.
- الخير، لا يصدق.
- ولكن لا تقلق.
أعدك أنني سأكتشف ذلك
من قتل السيد جانج يونجست ولماذا.
بالمناسبة، أنا أحب جانغ كيمتشي.
أنا من أشد المعجبين بالكيمتشي الخاص بك.
- ذوقك جيد.
- الكيمتشي الفجل الكامل لدينا مشهور جدًا.
لا يوجد شخص واحد في كوريا
الذي لم يكبر وهو يأكل الكيمتشي الخاص بنا.
إيراداتنا السنوية الآن
ما يقرب من 500 مليار وون.
رائع، هذا مثير للإعجاب.
كيف أنت ساهمت بالضبط
إلى هذا النجاح؟
يا رجل، تلك السيدة من الطبقة المنخفضة تفعل ذلك مرة أخرى.
بالمناسبة،
كيف توفي الرئيس جانغ؟
أبي.
- لو كان لديه مرض مزمن أو شيء من هذا القبيل...
- ما زلت لا أصدق ذلك.
...كنا قد ساعدناه
البقاء في حالة جيدة.
إذا كانت وفاته غير متوقعة،
ربما لم يترك وصية؟
سنتبع البروتوكول
وسنعلن محامينا عن الوصية
بمجرد انتهاء الجنازة.
- من الأفضل أن تكونوا متوترين.
- حسنًا إذن.
الرجاء تقديم أنفسكم
وعلاقتك بجانغ يونجست.
هل ترغبين في البدء، سيدة بارك وايف؟
أنا سيدة أسرة جانغ،
وكان أصغر ابني.
- ماذا بها؟
- أرى.
لم يكن من المفترض أن يموت أصغري بهذه الطريقة.
لقد كان ذكيًا جدًا وقادرًا ومهذبًا
منذ أن كان صغيرا.
وكان متفوقاً في دراسته
وحتى درس في الخارج.
ثم قاد
قسم استراتيجية المستقبل.
أنت تعرف من هم معظم الشركات
اختيار لقيادة
أقسام الإستراتيجية المستقبلية، أليس كذلك؟
وبعبارة أخرى،
كان سيصبح خليفة..
انظر هنا.
فهل يجوز لها نشر مثل هذه الأكاذيب؟
- كنت أحاول--
- كلهم مجرد لا أحد.
كنت أحاول التراجع،
نظرا لهذا الوضع.
ولكن هل يمكنك الامتناع عن الحديث عنه؟
الأصغر يصبح خليفة؟
كان من الواضح أنه كان من المقرر أن يفعل ذلك
يكون الوريث.
- تلك حقيقة لا يمكن إنكارها.
- أفترض.
- لكن...
- هل هذا كل شيء؟
يجب عليك أيضًا أن تخبرها بخلفيتك.
- ما الخلفية؟ اصمت.
- يا إلهي، لا تذكر ذلك.
لماذا؟ هل هناك شيء غير عادي
عن خلفيتك؟
- لا شيء. محرج جدا أن أقول.
- لا أعرف بالضبط.
إنها من رقعة الفجل
أو رقعة ملفوف أو شيء من هذا.
يا إلهي، الأكبر. ربما تسمعك.
لقد سمعت ذلك بالفعل.
بالنظر إلى الأجواء السائدة هنا،
أعتقد ذلك
إنهم ليسوا أطفالك البيولوجيين؟
- إنهم وقحون للغاية، أليس كذلك؟
- هيا الآن.
إنهم ليسوا أطفالي.
انظر إلى أكوابهم.
هل يبدون مرتبطين بي؟
من الواضح أن حمضهم النووي مختلف
ثم هل كنت عشيقته؟
- ماذا تقول؟
- وكانت زوجته الثانية.
- أنت على الفور.
- أنا مسجل في سجل العائلة بشكل قانوني
- كزوجته الحالية.
- على أية حال،
إذا كان السيد الأصغر ابن الزوجة الثانية
وأصغر أخ،
كان يعتبر خليفة،
لا بد أنك أردت قتله حقًا، أليس كذلك؟
- لديك فكرة خاطئة.
- بقعة على.
لديك فهم ممتاز
من الوضع.
هذه ليست مجرد عائلة كيمتشي،
إنها أسرة مختلة، أليس كذلك؟
-إلهي. أين المحامي الخاص بي؟
- هل أنا مخطئ؟
- لديها نقطة.
- مهلا، أحضر لي مسدس الصعق الخاص بي.
لماذا تطلب من محاميك مسدسًا صاعقًا؟
لماذا تحتاج إلى بندقية الصاعقة؟
ترى كم هي غبية؟
لا يمكنها أن ترث الشركة.
- يرجى تهدئة. الآن، السيد جانج الأكبر.
- كم هو مثير للسخرية.
- يرجى تقديم نفسك.
- حسنًا.
أنا جانج الأكبر،
الابن الاكبر
للرئيس الراحل جانغ.
كنت ما تسميه
الأول في خط الخلافة.
أنا المدير التنفيذي
- من كيمتشي السيد جانج.
- المدير التنفيذي.
من هو الكيمتشي "كيمتشي السيد جانغ"؟
لدينا "جانغ كيمتشي"، يا فتى.
- ومع ذلك فهو المدير التنفيذي.
- لا عجب
- أنت لست الوريث.
- أنتم حقا عائلة مختلة.
يمكنك معرفة سبب عزله.
التالي، ابنة السيدة جانغ.
هل يمكنك تقديم نفسك؟
بالتأكيد.
أنا الابنة الصغرى،
قرة عين والدي.
- ربما تفاحة فاسدة.
- يبدو فاسدا، نعم.
لكن هل أنت متأكدة أنك ابنة؟
ماذا قلت للتو؟!
أشعر بالارتباك أحيانًا أيضًا،
لكنها أختي الصغيرة.
- أنت رائع.
- لا يصدق.
أنا آسف، لكنها صديقتي.
- هذا ما يجعلك تشك.
- أوه، فاتنة.
لا يمكنك التوقف عن التفاخر بي، أليس كذلك؟
هذا هو السبب الرئيسي
لماذا أنت الأكثر مشبوهة.
أريد أن يعرف الجميع.
بالتأكيد. السيدة ابنة،
كيف كان شكل جانج الأصغر؟
ماذا تقصد؟
لم نتشارك قطرة دم واحدة.
كان أنانيًا تمامًا مثل والدته.
عاش حياة مريحة للغاية في الخارج
ثم زحف عائداً إلى المنزل قبل عامين
- ثم بدأ العمل...
- عاد بعد حصوله على ماجستير إدارة الأعمال.
كان يتجول لمشاهدة مباريات الدوري الاميركي للمحترفين.
- نعم و؟
- ذهب إلى الولايات المتحدة
ليقضي كل وقته
مشاهدة كرة السلة أو أيا كان
ثم بدأ بإظهار وجهه
في جميع أنحاء الشركة منذ حوالي عامين.
لكني أرفض الاعتراف به.
التالي، السيد كيم الحبيب؟
أنا قائد فريق
قسم استراتيجية المستقبل.
لقد ساعدت في تنمية هذه الشركة
مع المدير جانج الأصغر.
سأصبح أيضًا
فرد من هذه العائلة قريبا.
نحن سنتزوج
مباشرة بعد الجنازة.
ربما لم يكن يريد أن تنتهي هذه الجنازة
وجعل سببًا آخر.
لأنني يجب أن أتزوج
بعد الجنازة؟
بالضبط.
- هذا ممكن.
- هذا ليس صحيحا.
بصراحة مثل أخيها الأكبر
أنا ممتن جدا لهذا الرجل.
أنا ممتن،
لكني لا أستطيع أن أفهمه على الإطلاق.
- التالي، السيدة جو زوجة الابن؟
- نعم.
- جو بيل فيل.
- جو بيل فيل؟
- يا لها من لهجة فريدة من نوعها.
وتعني "زوجة الابن" بالفرنسية.
يمكنك الاتصال بي جو بيل فيل.
- أو جو وودلوس.
- لا.
-"قمل الخشب"؟ ما هذا؟
- ألا تبدو وكأنها واحدة؟
هذا صحيح.
- أنت من الخارج، أليس كذلك؟
- نعم هذا صحيح.
هل تعرف مدينة تسمى نيس
في جنوب فرنسا؟
- أنا متأكد من ذلك.
- نعم لطيف.
- أنا من نيس.
- أنا أعلم أنه.
لا أعرف ماذا تفعل هنا
في تجمع عائلتنا.
لا أعتقد
هذا شيء
يجب أن تقول العشيقة.
هل فقدت عقلك؟
أنا آسف.
- هل أحتاج إلى صفعة بعض المعنى فيك؟
- لا ينبغي لي أن أضحك.
على أية حال، أنا أخت الزوج الأصغر.
- حسنًا.
- المخبر.
- نعم؟
- سأصفها في كلمتين فقط.
- أرملة ومتسول. اكتب ذلك.
- أوه، فهمت.
من كان يعرف زوجة زوجي الأولى
وابنها الثاني
{\an8هل سيموت كلاهما في نفس اليوم؟
زوجة الابن
أصبحت أرملة بشكل غير متوقع.
الشيء الصحيح الذي يجب فعله إذن
هو ترك الأسرة
وتزيل نفسها
من سجل عائلتنا
{\an8ليست لها صلة قرابة بهذه العائلة.
كان ينبغي عليّ أن أدرك أنها لم تكن تنوي فعل الخير
عندما استمرت في السخرية منا.
ماذا كنتم تفعلون جميعًا بين الساعة 5 صباحًا؟
والسادسة صباحًا، الوقت المقدر للوفاة؟
السيد. جانغ الأكبر، ماذا كنت تفعل؟
كنت رئيس المعزين،
لذلك ظللت متيقظًا في صالة الجنازة.
ماذا عنك، السيدة جانج ابنة؟
كنت هنا طوال الوقت أيضًا.
كانت تصب السوجو
أسفل حلقها في وقت سابق.
حسنًا، كيف يمكنني أن أبقى رصينًا
عندما كنت حزينا جدا؟
فماذا لو تناولت مشروبًا أو اثنين؟
- حسنًا. التالي، زوجة السيدة بارك؟
- نعم.
من الواضح أنني كنت أنتظر
لموكب الجنازة.
أين سأكون؟
كان علي أن أحيي المعزين.
صغيري
كان مستقبله كله أمامه.
صحيح. التالي، جو بيل فيل؟
- لماذا أشكرك.
- نطق رائع.
- نطق ممتاز.
- يرجى المضي قدما.
كنت أقوم بجمع أموال التعزية
وتحية المعزين.
- ربما لسرقة المال.
- ومن أسند تلك المهمة إلى ذلك اللص؟
حسنًا. التالي، السيد كيم الحبيب؟
حسنًا، كأحد أفراد العائلة في المستقبل،
كنت أساعد في قاعة الجنازة.
ثم جاء وقت الموكب،
لذلك كنت أنتظر أن يبدأ.
- لقد عمل بجد، نعم.
- يمين.
لذا فإن أعذار الجميع متشابهة.
- ولكن ماذا عن الرئيس جانغ؟
- نعم؟
- أين جثته؟
- وهذا ما أتساءل أيضا.
أعتقد أن العثور على جثة والدنا
هي الأولوية القصوى.
أين والدنا على وجه الأرض؟
علينا أن نبحث عنه
جثة الرئيس جانغ أيضا.
- هذا أمر لا بد منه.
- عسل...
الآن، سنقوم بالإقران
ومعاينة مسرح الجريمة.
السيد جانغ الأكبر، تعال معي.
السيدة جانج ابنة والسيد كيم حبيبته،
يمكنك التعاون.
- تمام.
- هل ستتركني مع قمل الخشب هذا؟
- يمكنك الذهاب مع زوجة ابن السيدة جو.
- بنت جو...
- جو بيل فيل.
- أنتما مثاليان معًا.
أتمنى أن تعيدوا إلينا الكثير من الأدلة.
من يجد أقل عدد من الأدلة
سيتم اعتباره الجاني.
- تمام. دعنا نذهب، عزيزتي.
- دعنا نذهب.
يا رجل.
- دعونا نتحرك.
فحص المشهد
30 كانون الأول (ديسمبر) 2012
جنازة جانج بريدوينر
في نعش جانج بريدوينر،
تم العثور على جثة
جانغ يونجست
الابن الأصغر لعائلة جانغ
الردهة، مشرحة
غرفة الاستقبال، مذبح الجنازة
صالة العائلة، مكتب لوازم الجنازات
قاعة الجنازة
غرفة العائل والزوجة
غرفة جانج الأكبر، غرفة ابنة جانج
غرفة جانج يونجست،
غرفة زوجة الابن
سكن عائلة جانج
منزل كيم سويت هارت
الفحص الأولي لمسرح الجريمة
جمع القرائن لمدة 15 دقيقة في أزواج
- الأم.
- لا يمكنك حتى.
- هناك شيء أريد أن أخبرك به.
- ماذا؟
أعتقد أنك بحاجة إلى ذلك حقًا
تعرف مكانك.
لماذا أيها المجنون...
- حبيبتي.
- أنا...
الحمد لله أنني تعاونت معك.
أيًا كان الجاني،
يا لها من قطعة من القمامة.
- كيف يجرؤون على سحب والدي للخارج؟
- كلمات قاسية.
مشرحة الموتى، الردهة
ذهبنا إلى الردهة بجوار المشرحة
وكان هناك جدول زمني للأشخاص
الذين تم نقل رفاتهم
{\an8وتم تشييعه في وقت مبكر من هذا الصباح.
"سليل كانغ، الدرج 4.
الموكب الساعة الخامسة صباحاً."
"جانغ بريدوينر، الدرج 1.
الموكب الساعة 6 صباحًا."
حسنًا، إجراءات الجنازة.
منشور قاعة الجنازة
"أخرجته من ثلاجة المشرحة
قبل ساعة من الموكب."
الحق، ثم منذ الموكب
كان الساعة 6 صباحا
كان سيتم إخراج الجثة في الساعة الخامسة صباحًا.
كان النعش في المشرحة حينها،
لذا لا بد أن القاتل كان هناك
في الوقت المقدر للوفاة.
مشرحة الموتى
حزن جيد أيها الأصغر.
لماذا أنت هناك حيث ينبغي أن يكون الأب؟
أين التنظيف والتكفين والصناديق
من جسد جانغ بريدوينر أخذ مكانه
يا إلهي.
ما قصة هذا الطفل، على محمل الجد؟
- انتظر.
- لماذا هو مستلقي على وجهه؟
كان النعش أكبر بكثير
مما توقعت أن يكون.
كان من الواضح أن الجسم يميل إلى اليمين
لسبب ما.
- يتم وضع يد واحدة بهذا الشكل.
- اليد الأخرى...
يده اليسرى مرفوعة
هل كان يرتدي هذا الخاتم دائمًا؟
لا أعتقد أنني رأيته من قبل
ارتداء خاتم مثل هذا من قبل.
- يا عزيزي.
- حسنا، الآن.
مات وعيناه مفتوحتان!
يا إلهي، هذا أخافني.
بحق الخير.
- لماذا عيناه لامعة إلى هذا الحد؟
- يا إلهي، لقد تقيأ.
يبدو أنه تم إطعامه بشيء ما.
العينان مفتوحتان وآثار القيء؟
- هذا قيء، أليس كذلك؟
- يبدو بهذه الطريقة.
أتساءل ما الذي تقيأه.
أعتقد أنني أشم رائحة خمر.
- ماذا؟
- شمها.
يبدو أن...
مرحبًا، ما هذا؟
لقد تم خنقه.
الخير.
- انتظر.
- كيف المشبوهة.
يوجد الكثير من الحبال هنا،
وقد خنق.
أرى الحبال أيضًا.
توجد أشياء كثيرة هنا
التي كان من الممكن أن تستخدم لخنقه.
- هذا...
- ما هذا؟
"الميثانول."
"الإيثانول للتطهير. الميثانول."
- إنه كحول.
- الكحول؟
نعم.
صندوق على أحد جوانب الردهة
يا إلهي، ما هذا؟
نعم الميثانول.
الاستهلاك قد يؤدي
للتسمم الكحولي الحاد والوفاة
انتظر.
أليست هذه سترة ابني؟
"جانغ الأصغر." انها له.
هل جانغ الأصغر؟
خذها في المشرحة؟
عثرت على شيء آخر
"فونجمو إير"؟
هل كان ابني العزيز يخطط للذهاب إلى مكان ما؟
إذن هذا هو المكان الذي كان فيه الرئيس جانغ.
أين وضعوا أبي إذن؟
- ربما هنا؟
- انتظر.
- يمكن أن يكون هنا.
- لابد أنهم وضعوه هنا.
ثلاجة الموتى
الدرج 1، جي هيلباوند، أنثى
الدرج 2، جون دو، ذكر
الدرج 3، سلف تشو، ذكر
الدرج 4، تشيون هيفين، أنثى
الدرج 5، عالم لي البشري، أنثى
الدرج 6، كيم ما بعد الموت، أنثى
هناك جون دو هنا.
الدرج 2، جون دو، ذكر
دعونا نفتحه.
- أوه لا!
- يا جيز!
الدرج 2، جون دو، ذكر
الأب.
أنت تمزح معي.
من بحق الجحيم فعل هذا به؟
لماذا تم تصنيف زوجي على أنه "جون دو"؟
لقد خبأوا جثته هنا
فوق جسد آخر!
أنت على حق.
لماذا وضعوا جثته في هذا الدرج؟
هل هناك سبب معين
اختاروا هذا واحد محدد؟
غرفة الاستقبال.
عندما سألت ماذا كانوا يفعلون
في الوقت المقدر للوفاة،
لقد أعطوا إجابات مماثلة
قائلًا إنهم كانوا في صالة الجنازة
أو غرفة الاستقبال.
لذلك اعتقدت أن أحدهم يكذب.
حسنًا، سلة المهملات.
ما هيك؟ يا الجيز.
انتظر، ما هذا؟
منديل دموي؟
"MD"؟
أوه، ها هو ذا.
هاتف ابنة جانج
أوه، هذه ابنة جانغ.
"حبيبتي العزيزة."
تم تبادل الرسائل مع كيم عزيزتي
"سوف تتفوق على جانج الأصغر يومًا ما."
"اعبدوني."
ما هذا؟
أوه، كيم عزيزتي.
هاتف كيم سويثرت
الرسائل
"ابنة جانج."
لقد أنقذها للتو باسم "ابنة جانج".
لمن هذا؟
اركن هاتف الزوجة
ورق حائطها هو لنفسها، هاه؟
الرسائل
نص من "ابني".
"سأخبر أبي بكل شيء."
قل له ماذا؟
"الأصغر، إنه سوء فهم.
من فضلك استمع لي."
"هل تريد أن ترى والدتك تموت؟"
إذن كان عليها ديون، أليس كذلك؟
"سوف تندم على ذلك
إذا لم تدفع لي المبلغ بحلول الغد."
مليئة بالرسائل النصية
المطالبة بسداد الديون
"لقد قلت أنه استثمار جيد!
أعد لي أموالي، أيتها العاهرة اللعينة!"
يا بلدي.
"محامي قانون الميراث"؟
لقد كانوا على الهاتف لمدة 30 دقيقة.
هناك تسجيل المكالمات.
السيد. أيها المحامي، مازلت
الأم البيولوجية للوريث.
ألا يحق لي الحصول على أي شيء؟
هاه؟
ماذا؟
هذا المجنون.
مكتب لوازم الجنازة
لماذا هذا المكان ضخم جدا؟
أين تتوفر لوازم الجنازة
يتم بيعها وعرضها
"الصندوق المفقود والموجود."
صندوق المفقودات والموجودات مغلق
هناك شيء ما هنا.
لا يمكن أن يكون هنا.
البحث عن المفتاح
(يتم تفعيل الغرائز)
ها هو!
الصندوق المفقود والموجود
ها نحن ذا. ما هذا؟
ملاحظة داخل صندوق المفقودات والموجودات؟
"إذا واصلت تجاهل والدتك
ولا تأتي إلى صالة الجنازة
قبل 15 دقيقة من الموكب،
سأحرق حتى الموت
بجوار والدك."
هل كتبت بارك وايف هذا؟
نعم، يجب أن تكون ملاحظة للأصغر.
حسناً، زوجة بارك.
غرفة العائل والزوجة
لأكون صادقًا، فكرت الأصغر
وكانت بارك وايف على علاقة جيدة.
لم يكن لدي أي فكرة
كان لديهم هذا الصراع المستمر.
وهي تتم مطاردتها
بكل هذه النصوص الخاصة بتحصيل الديون،
{\an8مما يجعلها شديدة الشك.
لماذا لديها هذا؟
أعتقد أن بصرها قد اختفى،
الآن بعد أن أصبحت كبيرة في السن.
"الغداء مع والدة يونغ جي."
"اجتماع ما قبل الزواج بين العائلات
لجانغ يونجست وسون توفو."
هل هذا ابن التوفو إذن؟
مذكرات
"إنه لطيف جدًا. من يتبعه؟"
"لقد تعلم جداول الضرب
في سن السابعة."
"لقد عاد الأصغر إلى المنزل."
"أنا السيدة الحقيقية لهذه الأسرة."
هل تسمي هذه مذكرات؟
سلة المهملات بجوار خزانة الملابس
قطع بطاقات الائتمان إلى النصف
هذه كلها زوجة بارك. ما هيك؟
هل قطع الرئيس جانغ كل هذه الأشياء؟
لذلك لم تتمكن من استخدامها؟
حان وقت البحث في الغرور
يا إلهي، اتفاقية قرض.
الدائن: كو ذات الفائدة العالية
المدين: بارك الزوجة
ثلاثة مليارات وون؟
انتظر. 2.5 مليار.
إذن 3 مليار، 2.5 مليار،
ومليارين آخرين.
يجب أن يكون هؤلاء الناس
الذي أرسل لها كل تلك النصوص.
"بموجب قانون التعيين
وإدارة الحزام الأخضر،
يتم تعيين المنطقة التالية
كمنطقة تقييد التنمية."
يا بلدي.
يا إلهي.
"أنا، زوجة بارك،
أقسم على ابني، جانج الأصغر،
خليفة جانغ كيمتشي."
دراسة جانج بريدوينر
من هذا؟
أعتقد أنه كان يعشق الأصغر حقًا.
حتى أنه كان لديه صورة الأصغر هنا.
حتى في هذه الصورة،
الأصغر هو بجانبه.
أعتقد أنك ملزم بذلك
طفل مفضل.
تزوجيني
VIP
"تزوجيني."
أنظر إلى ذلك.
جو ابنة القانون.
الملف الشخصي لـ JOO ابنة القانون؟
لماذا معلوماتها هنا؟
تم إلقاؤه في سلة المهملات
بجوار المكتب
اقتراح إطلاق قائمة JANG'S KIMCHI BANCHAN
لقد وجدت اقتراحًا من ابنة جانغ
في سلة المهملات.
فطيرة الكيمتشي الحلوة والمالحة بالتوت الأزرق
الكيمتشي المطهو ببطء مصنوع من مرق عصير ABC
اقتراح ابنة جانج...
طرد.
ماذا يمكن أن يكون هنا؟
حسنًا.
"تقرير من كيم سكرتير.
الساعة الثانية بعد الظهر، كيم عزيزتي."
"رئيس ماستر الملفوف.
حبيبتي كيم."
"دمية جواك من مجموعة فونجمو.
لماذا كان يجتمع
كيم الحبيب في كثير من الأحيان؟
هناك مجلد هنا.
خطة العمل
"عمل مجموعة وجبات التوفو الكيمتشي."
"مقدم من جانج الأصغر."
"اقتراح لبدء عمل تجاري في مجال أدوات الوجبات."
"عمل تجاري لمجموعة وجبات الكيمتشي التوفو
بالتعاون
مع التوفو المصنوع يدوياً من ابن الجدة."
المدير جانج يونغست
كان رجلاً كفؤًا جدًا.
مجلد آخر في درج مختلف
أوه، يومي لذيذ.
"حادث تشابك الآلات
في كيمتشي جانج."
مقالة حول حادث
في مصنع كيمتشي
...الذراع اليسرى للعامل "أ" أصبحت متشابكة
في آلة في المصنع...
جانغ الأكبر
تم تثبيت كل شيء
على موظف بريء تماما.
أرى أنه ارتكب اعتداءً.
إذن المدير جانج الأصغر
وشى به إلى الرئيس.
إذا كان الأكبر يعرف عن هذا بالفعل،
أقول أن هذا دافع للقتل.
غرفة جانج الأكبر
حسنًا أيها الأكبر.
جانغ الأكبر
المدير التنفيذي لشركة JANG'S KIMCHI
ما الفائدة من ذلك
أن تولد في عائلة ثرية؟
حسنًا، ماذا لدينا هنا؟
"ثلاث دقائق من التوفو كيمتشي."
الإيراد المتوقع
هو كوادريليون وون؟ جيز.
وهذا هو سبب رفض أفكاره.
"الجمع بين كيمتشي جانغ
والتوفو المصنوع يدويًا
من التوفو المصنوع يدوياً من ابن الجدة."
أوه، ابن الجدة مرة أخرى!
وكان لديه نفس الفكرة، ولكن تم رفضها.
كلاهما أراد التعاون
مع ابن الجدة.
لكن الأكبر خسر تماما في المعركة
على أفكار تجارية جديدة.
يا فتى.
ما هذا؟
"إذا كنت تريد أن تصبح الوريث،
على الأقل ابذل جهدًا للتعلم."
"الأكبر، لا يهم
ما هو لون الكيمتشي."
"تذكر دائمًا،
أنت أمير الكيمتشي."
"لا يهم
ما هو لون الكيمتشي"؟
يجب أن أتحقق من جميع الأدراج.
"دبلوم."
لذلك التحق بجامعة سامريو،
جامعة منخفضة المستوى.
رئيس جامعة سامريو
هناك شيء آخر هنا.
مخفية تحت الدبلومة
نموذج اتفاقية التوريد إلى البيت الأزرق؟
أشك في أنه قام بعمل جيد
مع هذا سواء.
انتظر، ما هذا؟
يا رجل. هذا...
(هل لا يرى؟)
"نقل جميع أسهم Jang's Kimchi
دون أي تكلفة."
أوه واو،
هذا عقد غير عادل على الإطلاق.
غرفة ابنة جانج
يجب أن يكون هذا إما الأكبر
أو تفعل الابنة.
أعني من سيحقق أكبر قدر من الربح
عن طريق التخلص من الأصغر؟
تلك الابنة جشعة بشكل مثير للاشمئزاز.
{\an8أجدها مشبوهة للغاية.
"الطريق لتصبح رقم واحد".
بأي وسيلة ممكنة."
"أنا الأفضل." جيز.
على رف كتبها
"ابنة جانج."
"لقد لعبنا لعبة الغميضة بعد المدرسة."
"حاول جي تشيول الإمساك بي،
لذلك قمت بكسر جمجمته بحجر".
لماذا، هذا الجنون...
إنها مختلة عقليًا تمامًا.
لذا كانت دائمًا هكذا، أليس كذلك؟
"سأجعلك تدفع أيها الأصغر"؟
أوه، نعم، أتذكر هذا.
ما هذا؟
حاول كل ما تريد. لن ينجح الأمر.
مسابقة فكرة القائمة الجديدة
لجانغ كيمتشي بانشان
"صنعت بحب لخدمتها
على مائدة عشاء عائلتي."
بالطبع.
البريد الإلكتروني الوارد؟
"هنا تقرير تقييم التذوق."
عناصر القائمة الجديدة لـ JANG Daughter
تقرير تقييم التذوق
"مثير للاشمئزاز."
من يتوقع منك شيئاً أفضل؟
كيم سويت هارت: مجيدة
كيم أوتوم: قمامة
يا إلهي. لا يصدق.
إذن هي عزفت على البيانو أيضاً؟
ما هذا؟
خطاب التعيين
صدرت إلى فريق تطوير القائمة؟
الفريق: تطوير القائمة
الاسم: ابنة جانج
غرفة جانج يونجست
يا ابني.
الضحية، غرفة جانج يونجست
مدير
قسم استراتيجية الكيمتشي المستقبلية.
ماجستير في إدارة الأعمال.
شهادة ماجستير في إدارة الأعمال، وليس الدوري الاميركي للمحترفين
ما هذا؟
قطعة ورق ممزقة؟
تعهد مكتوب؟
لماذا كتب ابني شيئا مثل هذا؟
انتظر. ماذا رأيت للتو؟
مرحبًا.
نعم؟
أنت.
- هل ضربت هذا الجدار؟
- أنت...
- هل أغويت ابني؟
- يا إلهي!
يا بلدي.
- يا إلهي.
- أنا معك.
- يا بلدي.
- هل غويت ابني
ويتم القبض عليهم من قبل الرئيس؟
يا إلهي، ما الذي تتحدث عنه؟
هل تقول ابني
كتب هذا التعهد من تلقاء نفسه؟
"إذا لم ينفصل جانغ يونجيست
مع زوجة الابن جو،
سيتم مصادرة ميراثه
وستتم إزالته
من سجل العائلة."
انتظر لحظة.
من فضلك اتركني أولاً.
- اتركني. اترك.
- لا، لن أفعل. سأتركك بمجرد التحدث.
- اتركني وسأتحدث.
- تحدث وسوف أترك.
- هل تريد أن يستمر هذا إلى الأبد؟
- لا أشعر برغبة في التحدث أيضًا.
- ثم سأستمر في التمسك.
حسنًا إذن. هل يجب علينا؟
- هيا بنا.
- بخير مني.
- هيا بنا. أين يجب أن ننظر؟
- يبدو هذا وكأنه تدليك لفروة الرأس.
كما تعلم، يجب أن أدفعك فحسب
في ثلاجة المشرحة هناك.
- أمي، أنا--
- لا تجرؤ على مناداتي بذلك.
- يا سيدة تبلغ من العمر.
- النزول على ركبتيك.
ستكون صورتك هناك قريبًا جدًا.
لكنني لم أرتكب أي خطأ.
- لقد ضيعت وقتي.
- أين غرفتك أيها الشقي؟
غرفة زوجة الابن
ذلك الشقي الصغير المتستر.
أنا غاضب جدًا الآن يا إلهي!
هل بقي لديك أي شعر؟
لماذا، هذا القليل...
دعونا نهدأ. اهدأي يا بارك الزوجة.
يمكنك أن تفعل هذا.
لماذا يوجد الكثير من الأشياء هنا؟
ماذا تعرف عن الفن؟
ما هذا؟
ماذا؟ انتظر، ماذا وراء هذا؟
لماذا، تلك العاهرة واللقيط!
هل أنت جاد؟
مخفي خلف الإطار
ثقب في الجدار؟
علامات وجود علاقة سرية
عزيزي! كان يجب أن أتبعك فحسب
لذلك لم يكن علي أن أشهد هذه المهزلة!
انظر ماذا لدينا هنا؟
كان لديهم هذا
ممر صغير سري، هاه؟
لا بد أنه كان هناك الكثير من العمل الشاق.
كان عليهم فقط الزحف عبر الجدار
للعبث معًا على هذا السرير، هاه؟
هذه العاهرة الصغيرة واللقيط.
ما هذا؟ هل هم منحرفون؟
لماذا يوجد واحد منهم فقط؟
جورب شبكة صيد واحدة؟
فزحفت عبر هذه الحفرة
من تلك الغرفة وبعد ذلك...
"أنا هنا."
"لقد أحضرت جوربًا واحدًا فقط اليوم."
يا إلهي، هذا مقزز!
دعونا نرى هنا.
أقسم أنك...
جاءت على الفور لإلقاء نظرة على الأمر
غرفة زوجة الابن
أرأيت؟ كنت أعرف.
الآخر موجود هنا.
الإجمالي. كيف مثير للاشمئزاز.
ما هي هذه؟
"وصفة طبية، جو زوجة الابن."
"الأدوية العشبية لتدفئة الرحم
وتحفيز الحمل."
لقد حصلت على نفس الوصفة الطبية
عدة مرات في عام 2008.
أعتقد أنها أرادت طفلاً.
كانت في حاجة ماسة إلى إنجاب ولد.
انظر إلى كل أنواع الفلفل هذه.
(سلة المهملات)
هل تم تجاهل الملاحظات؟
ما قصة هذه الفتاة؟
إنه شيء تلو الآخر.
ماذا على الأرض؟
"دعونا نذبل ببطء حتى الموت معًا"؟
لا يصدق.
كتب عن فرنسا
لماذا الكتب التي تتحدث عن استكشاف فرنسا؟
لماذا تقرأ عن الثقافة الفرنسية؟
كل هذا كذبة.
هذه صالة العائلة الثكلى.
ما هذا؟
يا عزيزي، من شرب كل هذا الخمر هنا؟
من شرب هذا؟
هل تشرب السوجو فقط؟
او مجلس الوزراء.
خزانة في صالة العائلة الثكلى
يبدو أن الأصغر كان يستخدم هذا.
جانغ كيمتشي
جانج يونغست
انتظر ولكن لماذا...
لماذا تم قفله؟
تم فتح قفل الجميع.
هاه؟ هذا مغلق أيضًا.
لم أستخدم أيًا من هذه.
من يستخدم هذا؟
مقفل، مقفل، مقفلة
ما هذا؟
تم العثور على محفظة في الخزانة المفتوحة
ما هذا؟ لمن هذا؟
دعونا نرى. "استشارات أسرية"؟
جو زوجة الابن؟!
"هل من الممكن الزواج
الأخ الأصغر لزوجي المتوفى؟"
تلك العاهرة اللعينة.
"آثار جانبية
من عشبة طبية مجهولة الهوية."
هل تمزح معي؟
لماذا وضعت كل مكياجها في الحقيبة؟
لكن أترك لون شفتيها في الحقيبة؟
إنه لون جميل.
هذا منزل كيم سويثارت.
حبيبته كيم.
كيف يمكن أن يقع في الحب؟
مع أختي الصغيرة
ووعد بالإنفاق
بقية حياته معها؟
هذا يعني أنه ليس استراتيجيًا إلى هذا الحد
عندما يتعلق الأمر بمستقبله.
الأمر غريب بعض الشيء،
مما يجعله الأكثر شكا.
كيف تبتسم بشكل مثير،
كل شيء عن اللعب بجد للحصول عليه
واو، لا بد أنه عبقري في المواعدة.
مهلا، انظر إلى الحبيب
في مرج أخضر.
مرج أخضر؟
أعتقد أنه عاش حياة صعبة.
هل هذه والدته؟
ما هذا؟
ربما لم أدرس كثيرًا،
لكن حتى أنا أستطيع قراءة "سري للغاية".
جو زوجة الابن؟
"قائمة شركاء الزواج المحتملين."
ما هيك كان عليه؟
يا إلهي، ماذا يوجد هنا أيضًا؟
دفتر ملاحظات كيم سويت هارت في الدرج
ما هذا؟
السر وراء نكهة الأومامي
من الكيمتشي لدينا كان MSG؟
ماذا؟
لماذا كان يحفر في عائلتي؟
ما هو، المباحث؟
يا رجل، على محمل الجد.
هذا محير، حسنًا.
هذا الرجل مثير للسخرية.
- المخبر.
- نعم؟
هل أنت مشغول؟
أليس هذا شخصًا معينًا نعرفه؟
هذا الرجل فقط...
يناير 1999.
هذا الرجل غامض. ما هذا؟
لقاء الخاسر والحبيب
انتهى وقتك.
زوجة السيدة بارك؟
معذرة، هل هناك مكان في المشرحة؟
احجز لي مكانًا.
امرأة في الثلاثينيات من عمرها
سوف يكون هناك قريبا.
أرى أنك فقدت الكثير من الشعر.
حقًا؟ هل هناك بقعة صلعاء؟
يبدو متجدد الهواء.
الجمع بين القرائن
حسنا، الجميع. هل وجدت الكثير من القرائن؟
ابحث عن ماذا؟ ونحن جميعا نعرف من هو الجاني.
لماذا تجعلنا نواجه كل هذه المشاكل؟
هل هناك من يرغب في التحدث أولاً؟
لنبدأ بالأطفال.
لنبدأ مع السيدة بارك وايف.
أيها الشقي الوقح.
الشباب هذه الأيام.
أنت تبدو الأصغر سنًا هنا.
لماذا أشكرك.
الملخص الأول: بارك الزوجة
أولاً يا بني.
كان مستلقيًا على وجهه.
لا بد أن الأمر كان خانقًا جدًا.
كان ابني يتمتع بصحة جيدة.
لكنني وجدت بعض القيء البني
حول فمه.
من الواضح أن أحد الأشخاص أطعمه شيئًا ما.
إذا ذهب ابني في النعش،
أين كان زوجي،
الساكن الأصلي للنعش؟
لذلك قمت بالبحث في ثلاجة المشرحة،
وكان في الدرج الثاني
كان ذلك مخصصًا لجون دو.
- رأيت ذلك أيضا.
- ولكن الجميع، ماذا يمكنك أن تقول
من الحقيقة
أنه كان في الدرج العلوي؟
يجب أن يكون هناك رجل قوي وضعه هناك.
إذا فكرت في الأمر، فستجده أسهل بكثير
لوضع الجسم في الأدراج السفلية.
لكن أليست هذه امرأة قوية؟
تكون قادرة على القيام بذلك؟
لدي نفس الشكوك.
- صديقتي قوية حقًا.
- إنها على الأقل أقوى مني.
صحيح أن ابنة جانغ
كانت قاسية منذ أن كانت طفلة.
احتفظت بمذكرات طفولتها المصورة.
عندما كنت تلعب لعبة الغميضة في ذلك الوقت،
هل قمت بذلك أم لم تتصدع
رأس جي تشيول مفتوح؟
- شق رأسه مفتوحا؟
- رأيته فكسرته.
- ما المشكلة في ذلك؟
- وهل قمت أم لم تنقطع
ساق "ها ني" أثناء سباق الجري؟
لقد رأيته، لذا قمت بالتقاطه.
ما هو الخطأ في ذلك؟
وأثناء البحث عن الكنز،
هل أخذت أو لم تأخذ
الكنوز التي وجدتها جيونج إيون؟
لقد رأيتهم فأخذتهم.
ما هو الخطأ في ذلك؟
- هل تأخذ أو تكسر ما تراه؟
- نعم!
أوه، نعم؟ هل هذا هو السبب--
أنا الأفضل!
هل هذا هو سبب قطعك أيضًا
حنجرتي الأصغر في ذلك الوقت؟
- قطعت حنجرته؟
- أنت لم تعرف أبدا، أليس كذلك؟
لقد قطعت حنجرته؟
- كنت أعرف عن ذلك.
- يمين.
- بالتأكيد الأكبر يتذكر.
- الأكبر، أخبرهم بما حدث.
- منذ سنوات، عندما كانوا أطفالاً...
- يبدو أنك القاتل.
...أقام زوجي مسابقة غنائية
في مصنع الكيمتشي.
والأصغر الذي تولى بعدي،
كان مغنيا لا يصدق.
لقد قطعت حنجرته بالكأس
عندما فكرت
لن تحصل على المركز الأول.
- عزيزي الأصغر كان على وشك الموت حينها!
- هذا جنون.
- حسنا، أنا--
- أنا أقول لك، أنها مختلة عقليا.
سمعت صوت صراخ الخنزير،
لذلك اعتنيت به فقط.
لم أكن أعرف
لقد كنت مثيرا للمشاكل.
يجب أن تكون ممتنا
أنك مغنية رهيبة.
لذا كنت ستقطع حنجرته أيضًا
لو كان مغنياً جيداً، أليس كذلك؟
أنا لا أميز.
صديقتي لطيفة جدا
على الرغم من شكلها.
كيم حبيبته تثني عليها كثيرًا ،
ويبدو أن
وهو يفعل ذلك كثيرًا في العمل أيضًا،
الذي يزعجني قليلا.
لقد وجدت تقرير تقييم التذوق
لعناصر القائمة الجديدة في البريد الوارد.
لكن الابنة انجرفت قليلاً
وتوصل إلى الكثير من العناصر.
الكل وصفهم بالقمامة
حتى أن البعض قال: "من سيأكل هذا؟"
ولكن كيم سويثارت استمر في ذلك
عن النكهات وأثنى عليها.
إذن المقيم الذي جاء بعده
سأل إذا كان الشخص أعلاه مجنونا.
لقد توصلت إلى مثل هذه الأفكار الإبداعية
باستخدام الكيمتشي كقاعدة.
أليس هذا في حد ذاته رائعًا؟
ولكن ابني يعمل هنا أيضاً
لذلك قام أيضًا بتقييم هذه القوائم.
ماذا لو كان لديها فعلا
استاء منه لذلك طوال الوقت؟
كانت لديها ميول عنيفة
منذ أن كانت صغيرة،
لذلك ربما التقطت الصورة ذات يوم
وذهب بعد الأصغر.
Jang Daughter قادرة تمامًا على ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، من الواضح أن هذا قتال
على الخلافة.
أليس هذا واضحًا؟
لقد وجدت ذلك الأكبر
كتب نوعًا من العقود.
عقد؟
كان ذلك في غرفته.
كما ترى، ذهب إلى جامعة سامريو
لأن درجاته كانت رهيبة
كانت هناك اتفاقية توريد
مع البيت الأزرق
لقد احتفظ سرًا بشهادته،
لكنه وقع هذا العقد
مع رجل يدعى سا كونمان، من بين كل الناس.
حاول تكرار اسمه.
- سا كونمان.
- كما في، رجل محتال.
- فهمت ما أعنيه، أليس كذلك؟
تقول، "إذا كانت هذه الاتفاقية
يتم انتهاكه ولو قليلاً ،
سيتم نقل جانغ إلدست
جميع أسهم Jang's Kimchi دون أي تكلفة."
هل فقدت عقلك؟
أراهن بزوجي
علمت بهذا العقد
أو شيء من هذا القبيل.
وهذا ما جعلني أفكر،
ربما لم يمت زوجي
لأسباب طبيعية.
ماذا؟
- ما الذي يسبب الأزمة القلبية؟
- لا يصدق.
يجب أن يشعر بالصدمة.
صدمة كافية للتأثير على قلبه.
الأكبر، هل والدك
تعرف عن هذا أم لا؟
ما الذي يجب إخفاؤه؟
وكان الأب على علم بكل ذلك.
- أبي يعلم بذلك؟
- نعم!
- لا بد أنه كان مجنونًا.
- يا عزيزي.
- صدمة كافية للإصابة بنوبة قلبية.
- يا.
هل تعتقد أنني فعلت ذلك
لتدمير شركتنا؟
كنت فقط أبذل قصارى جهدي بطريقتي الخاصة.
عندما تقوم بأعمال تجارية، فإنك في بعض الأحيان
تتشابك مع غريب الأطوار والأشياء.
المحقق.
- نعم؟
- هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه.
هذا لا أحد من رقعة الفجل
تعتقد أنها تستطيع فقط تشغيل فمها.
توقف عن رقعة الفجل، حسنًا؟
إنها مجرد نكرة من رقعة الفجل.
لا عجب أنها غبية.
- مرحبًا.
- طيبة كريمة.
كم مضى من الوقت
منذ أن مات زوجك يا جو وودلوس؟
هل يمكنك تكرار السؤال؟
منذ متى مات زوجك،
جو وودلوس؟
زوجي وحماتي
كلاهما توفي في عام 2009.
لقد مرت ثلاث سنوات
منذ وفاة أخي الأصغر.
لهذا السبب يقولون عدم السماح بذلك
فقط أي شخص في عائلتك.
في غرفة ذلك المتسول الفرنسي الصغير،
لقد وجدت ثقبًا صغيرًا في الحائط.
يا بلدي.
هل رأى أي شخص آخر ذلك؟
خمن إلى أين تؤدي تلك الحفرة؟
ابني... غرفة ابني.
- ماذا؟
- ثقب في الحائط؟
كانت تدخل وتخرج من تلك الحفرة
- لمحاولة إغواء ابني!
- ماذا؟
لم يكن هناك ثقب في الحائط
لكنه نفق الحب.
- لقد أغوت صهرها!
- توقف عن القول أنه صهرها.
- لدي ما أقوله.
- جسد أخي لم يبرد بعد!
لم أغريه.
هذه السيدة العجوز كانت تتنمر علي كل يوم.
حتى أنها صفعتني بالكيمتشي.
لأنك تستحق ذلك.
ثم جاءني صغيري الجميل ذات يوم...
-"صغيرتي الحلوة"؟
- ...واعتذر نيابة عن والدته.
على عكس والدته،
أنا في الواقع امرأة مع الطبقة.
وهذا هو السبب
قال إنه وقع في حبي.
- فهل وقعت في حبه أيضًا؟
- إذن...
سيدتي؟
- لذلك تواعدنا سرا.
- هل تواعدت؟
- إلى متى؟ منذ متى؟
- لم نتمكن من القبض علينا.
منذ أن تزوجت؟
- لمدة عامين تقريبا.
- لا يصدق.
- سنتين؟
أيها الشقي القذر!
بعد عام واحد فقط من وفاة زوجك؟
- سنتين؟
- لم نتمكن من مساعدته.
- الجرأة.
- سنتين؟
- ماذا عن تلك الخاتم؟
- وجد لك أن لا يقاوم؟
- الخاتم!
- أعتقد أنه فعل.
-شرح الخاتم.
- هل كان خاتم الوعد؟
الخاتم؟
خاتم الذهب.
دعني ألقي نظرة.
تفحص يدها
أين؟ دعونا نرى.
أنا لا أرتدي أي خواتم.
إذن تزوجت الابن الثاني
ومؤرخة الأصغر.
هل كان الأكبر هو التالي في الصف؟
- هل هذا سؤال أصلاً؟
- بالتأكيد لديها معايير أيضا.
ليس هو، أليس كذلك؟
السبب وجدتها مشبوهة
كان بسبب زوجي
قد اكتشفت عن الاثنين.
- ماذا؟
- وجدت تعهدًا مكتوبًا ممزقًا إلى أجزاء
في غرفة الأصغر،
يقول إنه سيتخلى عن ميراثه
إذا بدأ رؤيتها مرة أخرى.
والأكثر من ذلك،
تم العثور على أصغر طفل لدي
بدون سترة جنازته.
لسبب ما،
كانت سترته معلقة
على شماعة في المشرحة.
لذلك قمت بتفتيش الجيوب
وعثرت على مظروف من شركة Fungmu Air،
ولكن لا توجد تذاكر في الداخل.
هل كنتما ستذهبان إلى مكان ما؟
لقد طلب مني أن أهرب معه.
وهل قلت لا؟
لأن كل ذلك
يذهب إلى أسفل هجرة.
حسنًا، لقد قمت بتعليق الأمر للتو.
علاقات الحب المهووسة
يمكن أن يكون شيئا خطيرا.
دعني أنهي إحاطتي بالقول
هذا ما أجده أكثر إثارة للريبة هنا.
- شكرًا لك.
- شيء من هذا القبيل...
جولة من التصفيق.
جولة من التصفيق من أجل ماذا؟
- كانت على وشك التصفيق الآن.
- صفق لها.
السيدة. ابنة جانغ، أنت التالي.
- أنا؟
- نعم.
أوه عزيزتي، لست مستعدًا بعد.
- الخير.
- هذا أخافني.
حسنًا.
أولاً وقبل كل شيء،
هذا هو الإيثانول والميثانول
لقد وجدت في المشرحة.
كانت هذه أيضًا تحتوي على ملصقات تحذيرية
يشير إلى أنها قد تكون قاتلة
إذا تم استخدامها بشكل زائد.
لكنني لا أعتقد أنه يمكننا أن نقول ذلك بشكل قاطع
سبب وفاة الأصغر
كان يشرب مادة سامة.
لماذا؟
لأنه كان هناك
علامة خنق واضحة
- على رقبته.
- هذا صحيح.
- ومات وعيناه مفتوحتان، أليس كذلك؟
- يمين.
- كانت عيناه مفتوحتين على مصراعيهما.
- يمكن أن يعني ذلك
من المحتمل أنه مات
بينما يتم خنقه.
كيف تعرف الكثير عن ذلك؟
لم أكن أعرف على الإطلاق.
في هذه الحالة، اسمحوا لي أن أقدم لكم
مظاهرة سمعية وبصرية.
أيها الشقي الرهيب.
الآن، جو ابنة القانون.
- جو بيل فيل.
- نعم، حسنا.
- أيا كان.
من الأفضل أن تجيب بصراحة من الآن فصاعدًا.
حصلت على ذلك؟
حسنًا.
منذ اللحظة
انضمت زوجة ابننا إلى عائلتنا،
كانت مهووسة تقريبًا
مع إنجاب طفل.
لابد أن هناك ضغطًا
لمواصلة خط عائلة جانج.
أعني، لم أستطع الجلوس
ودع ابن عشيقة
يصبح خليفة.
اسمحوا لي أن تظهر لك
كم كانت يائسة من أجل طفل.
من 2007 إلى 2008،
- حصلت على وصفات طبية...
- هذا صحيح.
...وتناول الأدوية العشبية بانتظام
من شأنها أن تساعد في الحمل.
- لا أنكر ذلك.
- حاولت جاهدة أن تنجب طفلاً،
ولكن بعد وفاة الابن الثاني،
لقد وقعت في حب أصغرها،
طفولية كما يبدو.
ولكن من الناحية القانونية،
منذ أن تزوجت من الابن الثاني،
لم تستطع الزواج
صهرها الحالي.
ومع ذلك،
لقد كان الزواج مسموحا به
إذا كانت حاملا.
هذه هي النصيحة التي حصلت عليها من المحامي.
- هل هذا المحامي فقد عقله اللعين؟
- هذا القمل نظر إلى ذلك؟
- نظر جو وودلوس في ذلك أيضًا.
- نعم، قمل الحطب هذا هو من فعل ذلك.
- لقد بحثت في الأمر.
- لكن!
ومع ذلك!
فشلت خطتك.
لماذا؟
تم تشخيص حالتها بأنها عقيمة.
تسأل ما هو السبب؟
طب الأعشاب.
طب الأعشاب
تسبب لها بالعقم
العقم؟
- دعنا نقول فقط "ضعف الخصوبة".
- ضعف الخصوبة؟
- قد لا يكون الأمر مستحيلاً تماماً--
- لا.
- تم تشخيص حالتها بالعقم.
- كانت؟
هل تعتقد أنني عرفت عندما أخذته؟
- أنني سأصبح عقيما؟
- بالطبع، لم تفعل.
ولكن ماذا لو عبث شخص ما
مع هذا الدواء العشبي؟
من سيفعل ذلك؟
- ربما هي، أليس كذلك؟
- وهذا ما أعتقده.
الشخص الوحيد
من كان يمكن أن يعبث بهذا الدواء
- هي السيدة العجوز هنا.
- أنا؟
الشخص الواحد
الذين لا يمكنهم السماح بالمزيد من الورثة الذكور
أن يولد في هذه العائلة.
من يمكن أن يكون غيرك؟
من صنع الدواء؟
حسنًا، ستحصل على الطب الغربي
من الصيدلي
وطب الأعشاب
من أطباء الطب الكوري.
ذلك الطبيب المسمى "Ha K-Doctor"
لابد أن لدي علاقات مع شخص ما هنا.
- لكنك لا تعرف من هو؟
- ليس بعد.
سيتعين علينا التعمق في هذا الأمر
لمعرفة ذلك.
ولكن هنا تطور.
لقد تابعت الأمر
كم كنتم تحبون بعضكم البعض كثيرا
لكنني وجدت أربع ملاحظات في سلة المهملات.
قال أحدهم:
"سوف أقوم بتدميرك."
لمن كان ذلك؟
لم أكتب شيئًا كهذا مطلقًا.
قارن الكتابة اليدوية. لم يكن لي.
هل كانت الأمور جيدة بينكم يا رفاق
حتى وفاته؟
- مع من؟ حبيبتي...
- الأصغر.
- فطيرتي الحلوة؟
- نعم.
- من؟
- ماذا؟
اعتدت أن أسميه فطيرة حبيبتي.
- هل هذا صحيح؟
-"فطيرة حبيبتي."
لذلك أنت تقول أنت اثنين
كانوا على علاقة جيدة حتى النهاية.
كانت مشاعرنا متشابهة تمامًا
أي زوجين آخرين.
حسنًا إذن. سيدة عجوز.
- هل كنت على علاقة جيدة مع يونجست؟
- ماذا؟
- هل أنت جاد؟ بالطبع. إنه ابني.
- هراء!
لماذا تصرخ؟
لقد وجدت ملاحظة
كتبت بواسطة والدة الأصغر، بارك وايف.
يبدو أنه تم التخلص منه للتو.
- لماذا طردها؟
- قالت المذكرة
"إذا لم تحضر إلى صالة الجنازة
قبل 15 دقيقة من الموكب،
سأحرق حتى الموت
- بجانب والدك."
- يا بلدي!
ألا تعرف ما تقوله الأمهات أكثر؟
"إذا واصلت هذا، سأموت مبكرا."
"سأعض لساني وأموت."
كان مجرد تهديد فارغ.
محقق،
أتمنى أن يتم القبض على القاتل الحقيقي.
- حسنًا.
- كان ذلك عشوائيا.
- تصفيق للجميع.
- مثير جدا.
شكرًا لك.
المخبرة عادلة في تصفيقها
- جو بيل فيل.
- أوه، نعم، هذا أنا.
دعونا نرى أي نوع من الهراء
قمت بسحب هذه المرة.
لقد بدأت مع السيدة العجوز،
السيدة بارك زوجة.
لقد جعلت حياتي بائسة حقًا.
يبدو أنك استثمرت في بعض الأراضي.
هذا إشعار
حول منطقة تقييد التنمية.
لقد استثمرت في بعض الأراضي
في مقاطعة مهووس،
ولكن تم تعيينه في النهاية
كحزام أخضر.
يا إلهي.
كم المبلغ الذي استثمرته؟ أنا مجرد فضولي.
ليس كثيرًا، فقط 10 مليار وون.
يا عزيزي. لقد دفعت للتو ثمن حماقة.
واقترضت تلك العشرة مليارات
من الكثير من الناس.
لذا فقد تلقت الكثير من الرسائل
تطالبها بسدادها.
بالطبع، يا أبي
لا تعطيها هذا القدر من المال أبدًا.
ما هي محتويات الرسائل؟
"أعد لي أموالي، أيتها العاهرة اللعينة."
يا إلهي. هي فقط...
- هذا يبدو مهينًا بشكل غريب.
- كان ذلك إعادة تمثيل حية.
- الحق في وجهها أيضا.
- ماذا كان هناك؟
كان هناك حتى رسالة نصية من شخص ما
من قال أنهم جاؤوا إلى قاعة العزاء.
- يا بلدي.
- الخير.
لذا فإن هذه المرأة كتبت تعهدًا بالفعل
القسم على ابنها.
"أنا، زوجة بارك،
أقسم على ابني، جانج الأصغر،
خليفة جانج كيمتشي،
أنني سوف أسدد ديوني
مرة واحدة إرادة جانغ المعيل
أصبح علنيا."
- استمعوا جميعا.
- إذن لا يمكنها أن تترك ابنها يموت.
استخدم عقلك
حتى لو كان لديك البازلاء للعقول.
الأصغر كان أملي الأخير.
- هل سأدمر ذلك بيدي؟
- هذا ليس هو.
هل تعرف كيف كان رد فعل أملها الأخير؟
يقول نصه لها ،
"أنت تسدد ديونك الخاصة."
- كان يقول ذلك فقط.
- وإلى هذا النص،
السيدة. ردت بارك زوجة ،
"هل تريد أن ترى والدتك تموت؟"
- هل تم القبض عليك بسبب ذلك؟
- هل هذا هو السبب...
هل هذا هو سبب تركك لتلك الملاحظة له؟
نعم، تم القبض عليها بسبب ذلك أيضًا.
تحدثت مع محامي الميراث
لمدة 30 دقيقة تقريبًا من الساعة 1:40 صباحًا
بالطبع فعلت ذلك.
- ما الذي تحدثت عنه؟
- من الواضح أن لدي أسئلة
بعد وفاة زوجي.
- أرى. لقد قمت حتى بتسجيل المكالمة الهاتفية.
- يا بلدي. ماذا كان الأمر؟
ذاكرتي لم تعد جيدة بعد الآن
ذكرني ما كان عليه.
- قلت أن ابنك يجب أن يموت.
- يا إلهي!
قلت ذلك؟
ليس لدي أي فكرة.
- لا أتذكر قول ذلك.
- إنها مجنونة.
ما زلت الأم البيولوجية
من الوريث.
أليس هناك طريقة قانونية
يمكنني المطالبة ببعض الأصول،
{\an8حتى لو رفض ابني
أن يشاركه شيئاً من ميراثه؟
{\an8ابنك بالغ وليس قاصرًا.
لذلك إذا لم يرغب في المشاركة،
لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
ما لم يمت ابنك.
{\an8ماذا؟
{\an8إلا إذا مات ابني؟
{\an8نعم. وبما أنه لا يزال غير متزوج،
{\an8سوف تحصل على كل ميراثه
باعتباره أسلافه المباشر.
فقالت: إلا إذا مات، هاه؟
هذه هي طريقة المحامي
- لإخباري بأنه لا توجد طريقة.
-"لذلك عليه أن يموت".
قالتها وكأنها تفكر في الأمر.
- على أية حال أيها المحقق.
- إنها الأكثر جنونا هنا.
يقولون في الحياة،
الحظ وسوء الحظ يأتيان جنبًا إلى جنب.
- لا أستطيع الجلوس هنا. إنها تخيفني.
- أنظر إلى تمثيلها.
لا يصدق.
بصراحة،
أجد صعوبة في تصوير زوجة بارك
ارتكاب مثل هذا العمل الشنيع
بقتل ابنها.
لكن فكر في الأمر
كان لديها خطة طويلة المدى
منذ أن أنجبت أصغرها.
أرادت ذلك
تولي هذه الأسرة من خلاله.
بشكل ظرفي
لكانت الأكثر غضبًا
لرؤية خطتها الكبرى تفشل.
أعتقد أننا يمكن أن نجد حتى
قيادة حاسمة
يقربنا ذلك خطوة واحدة من الحقيقة
وتكشف سبب اضطرارها لقتله.
الآن، ننتقل.
ابنة جانج،
لقد لاحظت أنك تعزف على البيانو.
فتحت مقعد البيانو، و--
لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟!
كان هناك خطاب تعيين لك
بصفته الرئيس التنفيذي للشركة التابعة،
جانغ كيمتشي بانشان.
لكن الخط المستخدم لكتابة اسمك
كان مختلفا قليلا
من جميع الأقسام الأخرى.
كان الأمر كما لو أن أحدهم كتبه بيده.
من كتب ذلك؟
حسنًا، لقد كتبت ذلك.
ما رأيك؟
لأنك لم تتمكن من الحصول على الوظيفة
لوحدك؟
تمام.
فقلت لأبي
"ماذا فعلت من أجلي؟
أعطني منصبًا أيضًا."
- لكنه لم يفعل، لذلك غضبت.
- لأنك لست قادرا بما فيه الكفاية.
حسنًا، لقد أخذتها.
وملأتها بنفسي
ولكن ليس لجعل نفسي الرئيس التنفيذي.
لقد احتفظت به للتو
على مقعد البيانو الخاص بي بعد ذلك.
ربما كان "الأصغر" يمثل تهديدًا لك
في الحصول على هذا المنصب؟
- هذا الموقف؟
- نعم.
هذا الموقف لا علاقة له به.
لقد فعلت ذلك منذ يومين فقط.
أنا فقط...
- أرى أنك تتلعثم قليلاً.
- أنا أوافق؟
قبل يومين قريب جدًا
إلى يوم القتل.
- يعني...
- يبدو أنك مشغولة جدا.
ماذا، هل قلت أنني أصبحت المدير التنفيذي؟
- ألا يمكنني الاحتفاظ بالتذكار فحسب؟
- أنا فقط أقول.
ماذا عنك؟
تريد طفلاً ولكن لا تستطيع الحصول عليه.
هذا لا يجعلك قاتلاً، أليس كذلك؟
- ما هذا الهراء؟
- لا يمكنك مهاجمتها بهذه الطريقة.
- استمر في طرح...
- وهذا مؤلم.
- ...شيء مؤلم بالنسبة لي.
- هذا ليس صحيحا.
- أنت امرأة.
- أنا أتألم أيضًا!
- أنا أتألم أيضًا.
- فاتنة.
- أنت مخطئ هنا.
- أنا انتهيت.
- إنه على حق.
- اعتذر لها يا عزيزي.
- نعم، دعونا ننتهي بملاحظة جيدة.
- استمع إليه.
- آسف لذلك.
- عليك أن تظهر بعض الاحترام.
حسنًا، si bel homme.
ماذا اتصلت بي؟
أعلم أنها تبدو مثل "mofo" باللغة الكورية،
لكنها تعني "الرجل الوسيم" بالفرنسية.
رجل جميل.
- لا أعتقد أنها زارت فرنسا حتى.
- شكرا على ذلك.
دعونا نستمع إلى السيد كيم سويتهارت بعد ذلك.
حسنًا.
سأكشف الآن عن الأسرار
من عائلة جانج.
- يا لها من مقدمة سخيفة. أسرار؟
- بالتأكيد، تفضل.
اعتقدت أنك قد تقول ذلك،
لذلك بحثت بعمق فيك، أيها الأكبر.
- لماذا تهتم بإضاعة وقتك؟
- جيز، الأكبر.
أولاً وقبل كل شيء،
لقد وجدت ملاحظة.
- من كتبه؟
- أتساءل من كان...
كان أحدهما من والدته
بدا ذلك وكأنها كانت تريحه.
والآخر من أبيه
أقول له.
يبدو أنه تعرض للتوبيخ
لعدم القيام بشيء بشكل صحيح.
كل هذا أصبح في الماضي.
كان علي أن أفعل ما قاله لي والدي.
- لقد كتب ذلك منذ زمن بعيد.
- طب بدأت من القاع ولا ايه؟
كنت سأتلقى انتقادات شديدة
إذا لم أحضر إلى المصنع،
فكيف لا أكون هناك؟
- هل أنت متأكد؟
- فعلت؟
- كما لو كنت أنت تعمل هناك بالفعل.
- أنا لا أشتريه.
- إنها على حق.
- بينما كانت رسالة والده مجعدة،
كانت رسالة والدته مغلفة بشكل جيد.
- حقًا؟ كم هو محزن.
- عندما قرأت المذكرة،
قال: "لا يهم
ما هو لون الكيمتشي."
لذلك فكرت، "من لا يعرف
ما هو لون الكيمتشي؟"
ثم تذكرت المستندات
لقد وجدت في دراسة الرئيس جانج.
وقع حادث منذ فترة
- في مصنع الكيمتشي.
- يا بلدي.
أصيب موظف
لأن شخص ما اختلط
زري "اذهب" و"إيقاف".
- وضغطت على الخطأ.
- أوه لا.
صحيح، أتذكر ذلك.
أزرار التوقف عادة ما تكون حمراء،
- وأزرار البدء عادة ما تكون باللون الأخضر.
- يا بلدي.
بجانب المقالة الإخبارية،
كان هناك تقرير مقدم إلى الرئيس جانغ
كتبه المدير جانغ يونجست.
وثر على ذلك الأكبر
وكان المسؤول عن الحادث
وأنه أيضا لفظيا
والإيذاء الجسدي
وإساءة معاملة الموظفين.
من فضلك، هذا أمر مثير للسخرية.
هل فعلت كل هذه الأشياء أيها الأكبر؟
ماذا؟
- ما سبب ذلك؟
- الاكبر.
- هل تتذكر هذا الكتاب؟
- هذا الغني يأتي من ...
ما هذا؟
ما لون هذا الكتاب؟
تعال هنا أيها الوغد.
ما هو لون هذا الكتاب؟
تعال هنا، أيها الوغد.
- لا يعلم.
- يا بلدي.
ليس الأمر أنني لا أعرف.
كيف تجرؤ على عدم احترام كبير السن الخاص بك؟
- أنا فقط أسأل. فقط أجبني.
- يا إلهي.
- ما هذا اللون؟
- الأكبر، ما هو لونه؟
- يا رفاق مثير للسخرية.
- فقط أخبره.
قل له ماذا؟
- ألا تعرف مدى أهمية اللون؟
- انتظر.
- يا بلدي.
- إذن أنت...
الأكبر...
أنت مصاب بعمى الألوان الأحمر والأخضر، أليس كذلك؟
هل تنظر إلي باستخفاف؟
- لهذا السبب كاد أن يتم خداعه.
- يا هذا.
وقع عقدًا مع البيت الأزرق.
لكن هذا العقد...
- صحيح!
- ...كان لديه بند ضار للغاية.
انتظر، ما هذا؟
يا رجل. هذا...
الكتابة التي لم يكن من السهل قراءتها
"نقل جميع أسهم Jang's Kimchi
دون أي تكلفة."
هذا...
تمت طباعته بأحرف حمراء
وتم تسليط الضوء عليها باللون الأخضر.
مستحيل.
بصري بخير،
وحتى أنني كافحت لقراءتها.
شخص لا يستطيع أن يقول
هذه الألوان متباعدة
- مثل الأكبر هنا...
- تساءلت لماذا.
- ...يمكن أن يتم الاحتيال بسهولة من خلال هذا.
- الخير.
- ذلك الرجل المحتال اللعين.
- يا عزيزي.
- لكنهم الأشرار الحقيقيون هنا، أليس كذلك؟
- لقد ارتكب للتو خطأ سخيفا.
نعم أخي فقط...
كيف يمكنهم ذلك؟
أخي لا يستطيع التمييز بين الألوان.
فهو لا يستطيع حتى أن يقول من الأعلى إلى الأسفل.
- مهلا، هذا يكفي.
- أوه، أشعر بالسوء بالنسبة له.
توقف عن طرح هذه الأمور، حسنًا؟
- توقف عن إثارة صراعاتي.
- أرى.
وأيضا الأكبر والأصغر
كانوا في القليل من المنافسة التجارية،
ولكن فقط اقتراح المدير جانغ يونغست
تمت الموافقة عليه
بينما تم رفض الأكبر.
إنهم في الأساس نفس الشيء.
- إنهم مختلفون.
- كيف هم نفس الشيء؟
"ثلاث دقائق من التوفو كيمتشي"
"مجموعة وجبات الكيمتشي" نفس الفرق.
كيف حصل الأصغر على كل الدعم
عندما كان يفعل نفس الشيء؟
لقد رأيت أيضًا التقويم
في غرفة نوم السيدة بارك زوجة،
وكانت هناك صورة عليه.
أعتقد ذلك
لقد كانت لابنة الجدة.
كان هناك اجتماع ما قبل الزواج
المقرر مع السيدة سون التوفو.
ضغط زوجي بشدة من أجل هذا الزواج.
أليس لديك اتصال
لهم أيضا، الأكبر؟
أليست على علم...
- هل كنت معجبًا بها؟
- ...مع عائلتها؟
هل أعجبتك؟
إنها شخص لطيف.
- هل أعجبتك حقًا؟
- حتى شخص مثلك لديه ذوق.
- أنت رجل بعد كل شيء، هاه؟
- انتظر، لذلك كنت أحبها،
لكن الرئيس جانغ رتب لها الأمر
ليتم مطابقتها مع المدير Jang Youngest.
هذا كل ما في الأمر.
ولكن الشيء المهم هو
أنني كنت الشخص الذي جاء
مع تلك الفكرة التجارية.
-كنت أنا--
- لذلك أخذ فكرة عملك،
- المرأة التي تحبها...
- صحيح.
- ...وكل شيء، حتى الشركة.
- والشركة.
- هل ستقتله لو كنت الأكبر؟
- بالطبع.
- بالضبط.
- سأقتله على الفور.
- خنقه ووضعه في النعش.
- بالضبط.
- من فضلك ضع هذا في اعتبارك أيها المحقق.
- المخبر.
- نعم؟
- لدينا القاتل لدينا.
سأضع ذلك في الاعتبار.
- هل انتهيت؟
- ليس خطأ الأصغر فهو الأفضل.
أنت فاسق قليلا.
- أنت ميت الآن.
- هل هذه سلسلة غذائية أم ماذا؟
السيد. عمى الألوان الأحمر والأخضر.
حبيبتي كيم
- إنه على وشك أن يصبح صهرنا.
- نعم.
- مرحبًا أختي.
- نعم؟
فكر في الأمر مرة أخرى.
- حقًا أيها الأكبر؟
- لقد صدمت جدا، حسنا؟
رأيت رف كتب حبيبتي،
وكانت مليئة بالكتب
على تقنيات المواعدة.
- كتب عن تقنيات المواعدة؟
- تقنيات المواعدة؟
هذا ما وجدته غريبًا جدًا.
إذا كان يواعد أختي
وحتى التخطيط للزواج منها،
هذا ما تعتقده
كان يقرأ كتباً عن الصبر
أو الانضباط الذاتي
ليتعلم السيطرة على نفسه بشكل أفضل.
- لم أكن أعلم أبدًا أن Eldest كان مضحكًا إلى هذا الحد.
- مثل كتب التأمل أو شيء من هذا القبيل.
- إنه ذكي.
- هل فقدت عقلك اليوم؟
- لماذا أنت مهتم بمثل هذه الأمور؟
- انه فرحان.
هذا ليس له علاقة بفتاتي.
- هل هي مجرد مصلحة أم ماذا؟
- ماذا؟
- إنه فقط--
- هل تحاول مواعدة فتاة أخرى؟
مُطْلَقاً. إنها مجرد تقنيات
لبناء علاقات مع الناس.
ما علاقة ذلك بالمواعدة؟
- تمام.
- أنا أشعر بالغضب قليلا.
يا أختي، لا تنزعجي كثيراً.
هل تعتقد حقا حبيبتي
لم يؤرخ قبلك؟
- أخبرني أنه لم يفعل.
- تعال.
- هل صدقت ذلك؟
حسنًا، دعني أخبرك
عن الشخص الذي واعده في الماضي.
لديها اسم جميل.
إنه خاسر.
- خاسر؟
- الخاسر؟
"الخاسر."
- خاسر؟
- يبدو عرجاء بعض الشيء.
الصندوق الذي يحتوي على ذكريات مع الخاسر
يبدو أنها نجحت
في نفس المصنع الذي كنت فيه في الماضي.
هذا صحيح. عندما كان عمري حوالي 20 عامًا،
كنت أعمل في شركة دفاع
بدلاً من أداء الخدمة العسكرية.
كانت تعمل كمحاسب هناك،
وكانت لدينا قصة حب عاصفة.
لكن أعتقد أنكما انفصلتا في وقت ما
لأنني رأيت صورة من عام 2006،
ومكتوب عليها
كان هناك شيء يتعلق بلم شملهم.
هل عدتما معًا؟
- لقد تم هجرتي.
- أوه، فهمت.
لكنني التقيت بها مرة أخرى
في مدرسة كرام الإنجليزية.
أرى.
أنا آسف يا عزيزتي.
- هذا كل شيء في الماضي، كما تعلم.
- قم بتغطية أذنيك.
سأرتكب جريمة قتل مع سبق الإصرار الآن
والذهاب إلى السجن.
هناك المزيد.
لقد عثرت أيضًا على بطاقة هوية الموظفة.
- لذا ألقيت نظرة، و--
- ماذا الآن؟ هناك امرأة أخرى؟
لا، إنها نفس المرأة.
- الخاسر.
- الخاسر؟
- الخاسر هو اسمها الأول، أليس كذلك؟
- يمين.
كان اسمها الأخير موجودًا على البطاقة.
اسمها الكامل هو جو لوزر.
- جو الخاسر؟
- جو لوزر.
- جو الخاسر.
جو لوزر؟
- ثم وجدت أيضًا قائمة بالأنواع.
- جو الخاسر.
لقد كانت قائمة بـ
شركاء الزواج المحتملين.
- ماذا؟
- قائمة شركاء الزواج المحتملين.
وكان الاسم الأخير في القائمة...
جميع الشركاء المحتملين لشركة Semi-CHAEBOL
من كان الأخير؟
...أخوك الثاني، جانج الابن الثاني.
- بجد؟
- ماذا؟
- انتظر، جو لوزر هو...
- هل أنت جاد؟
هل هي جو وودلوز؟
- ماذا؟ ماذا يحدث بينكما؟
- حان الوقت.
أخبرنا بالحقيقة.
أنا زوجة ابن جو...
أعني أنني الحب الأول لـ Joo Loser.
أنا الحب الأول لـ Joo Loser.
- لا أستطيع حتى.
- ما هيك يحدث؟
كيف تجرؤ؟ سوف أمزق فكك.
- كم عدد الرجال الذين أغوتهم حتى الآن؟
- وهما...
لقد اعتدت على مواعدة شخص ما
بشخصيتها السيئة بسببها
لذلك أنا بخير بشأن مواعدة ابنتي.
هل أنت نوع من الأرملة السوداء؟
ماذا، هل يعتبر أن تكون ساحرًا جريمة؟
هل نمت معه؟ هل فعلت؟
- لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
- هل؟
لقد أخبرتك أنه يمكنني الالتزام بشكل علني
جرائم قتل مع سبق الإصرار أيها العاهرة
- هذه العائلة مختلة تماما.
- لا، تلك المرأة ماتت.
- توقف عن قول الأشياء السخيفة.
- كم عدد الرجال الذين قمت بإغوائهم، بالضبط؟
حسنًا، إذا نظرت إلى هذه الصورة،
ستجد ملاحظة
يقول شيئًا على غرار
"لقد رحل الخاسر الآن. سأكون كذلك
زوجة ابن عائلة ثرية."
كان بتاريخ أبريل 2007.
- لا عجب.
- التقيت به
- بشكل صحيح من خلال التوفيق.
- كان الابن الثاني مثيرًا للشفقة أيضًا.
التقينا، وقال إنه معجب بي،
لذلك نحن مؤرخون.
انظر، كانت هناك هذه الصورة
لزوجة ابنها الصغيرة مع والدتها.
كانوا يبيعون السمك في السوق.
كانت والدتها بائعة سمك
عندما كانت صغيرة.
لقد نشأت فقيرًا أيضًا،
لكنني لم أكن بهذا الطموح حقًا.
لم أكن--
يجب أن يكون لدى الرجل طموح.
لقد هجرتك لأنك كنت فقيراً
ولم يكن لديه طموح.
لم يكن لديك أي مادة.
كانت مشاعرك بالنسبة لي
ليست حقيقية في ذلك الوقت؟
لقد ذهبت في مواعيد التوفيق
بينما كنا معا.
- بينما كنا نتواعد؟
- نعم.
لذلك استخدمت تلك الوكالة، "تزوجيني"،
- للعثور على شريك، أليس كذلك؟
- نعم.
- انتظر--
- حصلت على بعض المساعدة منهم.
لن يتطابقوا أبدًا مع ابنة بائع السمك
مع رجل بهذه الخلفية.
يقول ملفها الشخصي في الواقع،
"تعتقد أنها ستكون مباراة جيدة
لرجل ثري."
- حسنًا، دعني أسأل سؤالًا واحدًا فقط.
- بالتأكيد.
هل سبق لك أن زرت فرنسا؟
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لقد فتشت غرفتها.
لماذا أي شخص يعيش في فرنسا
هل لديك كتب عن فرنسا والثقافة الفرنسية؟
- هل يمكنك حتى التحدث باللغة الفرنسية؟
- كنت أعرف.
جو لوزر.
كل ما تعرفه هو si bel homme.
{\an8سي بون.
سي بون = جيد جدًا
حسنًا، ولكن ما نحتاج إلى التركيز عليه
هو كيم سويت هارت نفسه.
لماذا كيم حبيبتي
تأتي إلى هذه الشركة؟
وهل هو حقا
هل تغلبت على هذه المرأة؟
كان بحاجة للتخلص من أصغري
حتى يتمكن من استعادة زوجة ابن جو.
جو لوزر...
جو ابنة القانون!
هل تحب المال إلى هذا الحد؟
- أرأيت؟ لم ينته منها.
- لا بد أنك تمزح معي.
- لا يزال كثيرًا--
- انا ذاهب لتدميرك.
- هذا كل شيء!
- هذا كل شيء.
- بالضبط.
- أيها الأحمق! يجب أن تكون غاضبا الآن.
هل هذا صحيح؟
انا ذاهب لتدميرك.
تلك الملاحظات!
هل كتبتهم؟
انا ذاهب لتدميرك.
سأقوم بتدميرك...
- لا بد أن هذه مزحة من نوع ما.
-"إذا حصلت عليه؟ عقوبة دنيوية."
علاوة على ذلك، لماذا قام بجمعها
صور زوجة ابن جو
يتعرض للتنمر والكتابة،
"السر وراء نكهة أومامي
من كيمتشي جانج
هل كان MSG"؟
اتصل بأبينا
مروحة الكيمتشي الفجل.
بجدية؟
لكنه أكل فقط
الكيمتشي الملفوف طوال حياته.
لكنه كان يحب مكعبات الفجل الكيمتشي أكثر.
هل كنت تخطط
لنشر تلك المعلومات هناك؟
ما الفائدة من نشر كل ذلك؟
- ما الفائدة؟
- وهذا إحراج لعائلتنا.
- علينا أن نبقي الأمر سرا.
- ليس هناك نقطة.
انضممت إلى فرقة "جانغ كيمتشي".
بسبب Joo Loser هنا.
أنا جو بيل فيل.
لا، أنا أحب اسمك القديم.
أيها الخاسر! كم هو لطيف هذا؟
الخاسر الخاسر!
كل هذا بسببك أيها الغبي.
مرحبًا، زوجة الابن.
- ضع نجمة بجوار اسمي.
- توقف.
يا إلهي، لقد وضعت نجمة بجانب اسمي.
- فقط اقتلهم الآن.
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنا آسف. أنا آسف حقا.
- أنا غير مرتاح جدًا الآن.
- لا يصدق.
على محمل الجد، ما هي اللعنة؟
مرحبًا، انتبه إلى لغتك الفرنسية.
أنا آسف حقا، ابنة.
أنا مهتم جدًا بشخصيتي الآن.
أنت تدرك أنني هنا، أليس كذلك؟
- حتى أنا أشعر بالإهانة.
- لا ينبغي أن تكون هكذا.
المخبر.
يُسمح لي بقتله بسبب ذلك، أليس كذلك؟
فقط انتظر حتى يتم إغلاق الحالة.
يمكنك قتله بعد ذلك.
كل شيء في الماضي. أنا جادة.
إنه بالتأكيد يسعى لشيء ما.
- إنه التاريخ القديم.
- كيف أمكنك...
كيف يمكنك المضي قدما مني
لشخص مثلها؟
بجد.
جو ابنة القانون.
لم يكن لديها شامة
{\an8تحت عينها في صورتها بدور Joo Loser.
لكنها تغيرت تمامًا
بعد الرسم على مول واحد.
إنها يائسة حقًا
لتسلق السلم الاجتماعي.
ولقد شاركت أيضًا مع Youngest.
هذا أمر عبثي تمامًا.
ولكن ما الذي ستكسبه؟
من وفاة الأصغر؟
لا شيء حتى الآن، على حد علمنا.
لا يزال هناك الكثير من الأسرار
علينا أن نكشف.
شيء آخر.
لقد رأيت "الأصغر" آخر مرة في الساعة 3 صباحًا.
كان يشرب السوجو بمفرده.
كان كذلك؟
- أين؟
- كان. رأيت ذلك أيضا.
- في الصالة.
- لكن يا ابني...
- لم يكن حقا شارب.
- استمع.
- كان يشرب السوجو مباشرة.
- تمام.
- كان هناك ميثانول، أليس كذلك؟
- نعم.
وكان هناك قيء.
لا نعرف ما إذا كان القيء أم لا
كان من شرب ثلاث زجاجات من السوجو
أو بسبب الميثانول.
لكن هل هذا هو السبب المباشر للوفاة؟
- لست متأكدًا من ذلك.
- بالضبط.
لقد تم خنقه حتى الموت، وكان هناك
خطين ملحوظين على رقبته.
كان أحدهما خطًا مستقيمًا،
والآخر كان منحنيًا للأعلى.
لذلك نحن بحاجة إلى معرفة ذلك
ما هو نوع الموقف الذي قتل فيه.
أيضًا ما تبقى
بمجرد انتهاء إجراءات الجنازة؟
- الوصية.
- الإرادة.
من الواضح أن هناك من يريد ذلك
اصغر رحل من هذا العالم
- بحلول الوقت الذي يتم فيه نشر الوصية.
- يمين.
فمن كان يريد ذلك بالضبط؟
ولكن كان هناك شخص ما
التي قالت نفسها في وقت سابق
أنها كانت في المركز الثاني
للميراث.
إذا مات الابن،
يذهب الميراث إلى والديه.
لكن فكر في هذا.
الأصغر كان مفقودًا،
ولم يعلم أحد أنه مات.
في هذه الحالة،
لا أستطيع أن أرث أي شيء، أيها الأغبياء.
لا، بعد الإبلاغ عن شخص مفقود
و المرور بهذه العملية..
إذا كان هذا من صنعي حقًا،
لم أتمكن من الانتظار
لعدة أشهر بينما كان لا يزال في عداد المفقودين.
أنا شخص غير صبور جدًا.
الإحاطة النهائية: أحد المخبرين
حسنًا، في غرفة الاستقبال،
لقد وجدت منديلًا ملطخًا بالدماء
في سلة المهملات.
هاه؟ منديل دموي؟
وتم خياطة "MD ♡" في الأسفل.
- م ماذا؟
- دكتوراه؟
- ألا يذكرك بشيء؟
- دكتوراه في الطب؟
- نعم دكتور.
بالنسبة لـ "Mak Dung"، وتعني "الأصغر".
أهذا منديل الأصغر؟
لا يمكننا أن نفترض أنها تنتمي إلى الأصغر
فقط لأنه كان يحمل تلك الأحرف الأولى عليه.
- يمين.
- إما أن يكون الأصغر سنا،
- أو حصل عليه من شخص ما.
- نعم.
وفي كلتا الحالتين، وهذا يعني
وكان أصغرهم إما ينزف
- أو سعال الدم.
- هل كان يعاني من مرض مزمن؟
لا على الإطلاق.
تركز الدم في المنتصف.
- كان؟
- بدا وكأنه كان يسعل.
يا عزيزي.
لم أكن لأتعرف عليه حتى
كالدم.
إنه مجرد منديل أبيض
في عيون الاكبر.
هناك شيء آخر يثير فضولي.
- السيد كيم حبيبته.
- نعم؟
ما هي علاقتك؟
مع السيد جانغ بريدوينر؟
إنه الرئيس.
لقد ألقيت نظرة على جدول الرئيس جانج،
وبدا الأمر كذلك
لقد التقى بك كثيرًا.
- كيف ذلك؟
- وهنا الشيء المضحك.
ربما كانت صدفة،
ولكن بعد أن التقى بك أربع مرات،
كان لديه لقاء مع محاميه.
لدي شعور بالسيد كيم حبيبتي
قد يكون طرفًا مهتمًا بالوصية.
في الواقع،
لقد رأيته أيضًا
حوالي الساعة 12:30 صباحًا يوم 30.
- ماذا رأيت؟
- كان يتحدث مع المحامي.
من كان؟
هذا الرجل.
- صديقي؟
- نعم.
أخبرني المحامي
يجب أن أتعلم التفاصيل
وعن الإرادة أيضاً.
ولكن لماذا يجب عليك ذلك؟
حسنًا، لا أعرف
لأنه لم يتم إخباري بأي تفاصيل.
أنا أيضًا فضولي للغاية
للتعرف على محتوى الوصية.
أرى.
شكرًا على الرد.
هذا كل شيء بالنسبة لي.
- شكرًا لك.
- انتظر.
- تصفيق، من فضلك.
- ليس لدي
أدنى فكرة
حيث ستضع تلك الأصفاد.
تصفيق.
أوه، هل تقوم بالتصويت بالفعل؟
الجولة الأولى من التصويت للمخبر
عزيزي المحقق.
يا بلدي، ما هذا؟
- يا إلهي.
- ما هذا؟
صناديق الاقتراع مفتوحة
- كل أسمائنا عليها.
- مبهر. أوه، جميلة جدا.
- جميل.
- نعم؟
يمكن أن تكون آيدول الكيبوب
جميل.
لا تفعل ذلك أيها المحقق.
يُدلي المحقق بصوتين إجمالاً
1 منها يتم الإدلاء بها بعد الإحاطة
- فكر في الأمر بعناية.
- لقد حصلت على الشخص الخطأ.
- المحقق!
- هذا التصويت قد ينجح أو يكسره!
- ما لون هذه؟
- فكرة جيدة.
أوه، أنت قليلا!
- أنا متأكد من أنه يرى تلك بخير.
- اعتقد ذلك.
من يقوم بالتفكير البوليسي؟
هل هو الجاني؟
فكر جيدًا في تلك المنطقة.
- ماذا؟
- هذا صحيح.
- بالطبع.
اختار أحد المخبرين كيم حبيبتي
- هذا كل شيء.
- هل هذا حقيقي؟
- إنها حقيقية.
لم أشعر بهذا الرضا منذ فترة.
لا يمكن مساعدته
أننا نميل إلى التفكير
إنه أكثر احتمالا
أن رجلا فعل ذلك.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
أولاً وقبل كل شيء،
أخذ الجاني جثة جانغ بريدوينر
ووضع جانج يونجست هناك.
أعتقد أن هذا يمثل تحديًا كبيرًا
بالنسبة لمعظم النساء.
أو ربما...
عند مدير الجنازة
أولاً أخرجت النعش،
{\an8لقد كان على منصة ذات عجلات،
{\an8السماح لها بتحريك النعش.
وأتساءل عما إذا كان يمكن تعديل ارتفاعه،
أو إذا كان مجرد شيء للحصول على الدعم.
سأعرف على وجه اليقين
بمجرد أن ألقي نظرة على ذلك.
- حسنًا.
- دعنا نتوجه للخارج ونواصل البحث.
- ًيبدو جيدا.
- يا إلهي، أنا أموت لمعرفة ذلك.
أنت ميت.
العودة إلى المشهد
بحثًا عن أدلة فاتتهم في المرة الأخيرة
لو كانت هناك إرادة أين ستكون؟
يجب أن يكون لدى المحامي.
دعونا نكون جميعا صادقين هنا.
من منا يعلم
محتوى الوصية؟
أشعر وكأنني حبيبتنا العزيزة
سوف أعرف.
- وأنا أيضًا.
- عن الوصية؟
- إذا كذبت، فهذا سيجعلني المذنب.
- نعم.
- لا أعرف حقًا.
- حسنًا، أنت الجاني.
لا أفعل ذلك حقًا.
- قلت أن المحامي أخبرك.
- البنغو.
لا، لقد طلب مني الحضور للتحقق من ذلك.
- تحقق من ماذا؟ انسى ذلك.
- فاتنة.
- مرحبًا، هل سمعت ذلك للتو؟
لقد نادته للتو بـ "حبيبنا العزيز".
انتظر لحظة.
- يجب أن يكون هناك نادي هنا في مكان ما.
- جو الخاسر.
أقسم أنني رأيت واحدة.
ليس هناك وقت لهذا.
أنا بحاجة لفتح تلك الخزانة.
عزيزتي، أريد فتح هذا.
- ذلك؟
- تعال وانظر.
- اثنان منهم مقفلان.
- الأصغر مقفل أيضًا.
هل هذا لك يا الأكبر؟
هل هذه الخزانة ملكك، سيد جانغ إلديست؟
- نعم، هذا لي.
- افتحه من فضلك.
- الأكبر!
- يا.
- فتش جيوبه بسرعة.
- لا تتظاهر أنك لم تسمع.
- لماذا تتظاهر بأنك لا تستطيع السماع؟
- الأكبر، ما هيك؟ ماذا يحدث هنا؟
هل تريد الاستيلاء على المفتاح بالقوة؟
يا رجل، ما خطبك يا أطفال؟
خزانة الأكبر مفتوحة
هناك الكثير من الأشياء.
- أوه واو.
- أحسب.
ما قصة هذا الزي؟
- أريد أن أنظر في حقيبته.
- الحقيبة، نعم.
يا لها من حقيبة فاخرة يحملها.
- هذه هي الحقيبة. انتظر، ما هذا؟
- هل تنظر إلى ذلك؟
وما هذا؟
- حقيبة سفر؟ ما كل هذا؟
- قلادة؟ ما هذا؟
- ما هذا؟
- لماذا يوجد حذاء نسائي هنا؟
- انتظر، لماذا هذا هنا؟
- قلادة؟ ما هذا؟
- ما هذا؟
- انتظر.
- ما هيك؟
ما خطبك أيها الأكبر؟
في الظرف
-"إلى التوفو."
- ماذا؟
أوه، التوفو الناعم!
هل كنت مهتمًا بها؟
هل أعجبتك؟
إنها شخص لطيف.
الابن الأكبر المحبوب حقًا توفو
"أنا، جانغ الأكبر، اتخذت قراري."
"لقد اتخذت قراري الآن."
"سأحمي سون توفو بدءًا من اليوم."
"أنا أحبك يا توفو."
"لك فقط أيها الأكبر."
- الاكبر!
- يجب أن يكون هذا التوفو الناعم.
- هذا الحب النقي.
- لابد وأنكما كنتما جديين!
"لا أستطيع عصيان رغبة والدي
لكي أتزوج
خليفة عائلة جانج."
"لقد أحببتك حقًا أيها الأكبر،
ولكن ليس من المفترض أن نكون كذلك."
يا بلدي.
- هذه قلادة جميلة.
- الأكبر، الرعاية لشرح؟
- يبدو باهظ الثمن.
- يا بلدي.
لا يستطيع أخوك الأكبر
يكون في الحب الحقيقي؟
يجب أن تتصرف حسب عمرك!
أنت كبير في السن على ذلك.
- لماذا تتحدثين عن الحب؟
- ما علاقة العمر بأي شيء؟
إنها سنواتنا معًا التي تهم.
أيضًا، ليس من المفترض أن تقرأ ذلك
بهذا الصوت الجامد.
- حسنًا، أرنا.
- قرأت ذلك، ثم.
"التوفو."
"أنا، جانغ الأكبر، اتخذت قراري."
"لقد اتخذت قراري الآن."
"سأحمي التوفو الناعم بدءًا من اليوم."
- هل اسمها الأخير "سوفت"؟
- يبدو أنك متحمس جدا.
"أنا أحبك، التوفو."
الإجمالي.
- ألهذا قتلته؟
- إنه كورني برينس، وليس كيمتشي برينس.
- المهم هو
- هل تعلم أنها متطابقة...
- هل قتلته؟ هل فعلت؟
...مع الأصغر كشريك زواج؟
- بالطبع كان يعلم.
- ولهذا السبب قتله.
- ولهذا قال أنه سيحميها.
- بالطبع فعل!
- ما خطبه؟
- قتله لأنه كان يعلم يا عزيزي.
إنه المشتبه به الرئيسي الآن.
لكن لماذا يوجد حذاء واحد فقط؟
هل هي سوندريلا؟
جاء التوفو إلى الجنازة في ذلك اليوم.
اصطدم بها شخص ما بعد ذلك
وسكبت بعض عصير الكيمتشي على حذائها.
أوه، إنه عصير الكيمتشي.
فقلت، "أوه، آسف."
-"سقطت بعض الكيمتشي البيضاء هنا."
- الكيمتشي الأبيض؟
- نعم.
- أوه، الكيمتشي الأبيض. أرى.
فكرت في عصير الكيمتشي
كان من الكيمتشي الأبيض
لكنني أعتقد أنه لم يكن كذلك.
لقد غادرت للتو
بعد ترك تلك المذكرة وحذاء واحد.
عندما يعمى الرجل عن الحب،
يصبح مرعبا.
{\an8لقد سُرقت منه فتاته
من قبل أخيه الأصغر
وكان يتخلف عنه في العمل أيضًا.
من يستطيع مقاومة قتل الأصغر
في وضع الأكبر؟
أعني أن هذا كان حبه الحقيقي الوحيد
طوال 48 سنة من حياته.
ألا توافق؟
بينما كانوا ينزعجون
انفصال الأكبر
ماذا يحدث؟
يا إلهي، ما الأمر مع كل هذه الضجة؟
عمليات بحث بوليسية
غرفة جانج بريدوينر وبارك الزوجة
ماذا أيضًا... ماذا؟ هذا أخافني.
ما هذا؟
كاميرا فيديو
الجميع!
- ما هو؟
- تعال هنا.
- ما الأمر الآن؟
- هل يعرف أحد ما هذا؟
استدعاء المشتبه بهم
لماذا تلمس غرضي الشخصي؟
- لمن هذا؟
- يجب أن يكون للسيدة العجوز.
- اترك غرضي الشخصي بمفرده.
- دعونا نلقي نظرة.
لماذا لديك مثل هذه الكاميرا القديمة؟
- من أين حصلت عليه؟
- نحن في الأيام الخوالي الآن.
- هيا نلعبها.
- العبها بالفعل.
ربما هناك لقطات لها
كبلد ريفي!
- هيا لا تنظر.
- من هو؟
- هيا أيها المحقق.
- دعونا نرى ذلك.
مرحبًا! هل تريد أن تكون مكبل اليدين؟
- إذن شاهد أولاً أيها المحقق.
- حسنًا.
- سأشاهده بنفسي.
- إذا كنت تعتقد أنه من المناسب المشاركة...
- ماذا بها؟
- يجب أن تشعر بالذنب تجاه شيء ما.
ما يمكن أن يكون عليه
لها أن تكون وقائية جدا؟
هناك بعض الأشياء
لا يمكنك الإعلان عنها.
- ها هي بطاقة SD.
- انتظر.
- يجب أن أراه.
- أنت ذاهب لمشاهدته على الكمبيوتر المحمول؟
الجميع، من فضلكم أوقفوها من أجلي.
لا أستطيع إيقاف هذه السيدة.
- حسنًا، ها هو.
- أنت تعرف ما هي الخصوصية، أليس كذلك؟
فقط اسمح للمخبر بالمشاهدة أولاً.
أعتقد أننا بحاجة إلى ذلك
تعامل مع هذا بعناية.
- ما هو؟
- يمكن أن يساء استخدامه.
ارفع مستوى الصوت.
"زوجة بارك."
- يا عزيزي.
- ما هذا؟
- ما هيك؟
- من هذا؟
- انتظر.
- بحق الجحيم؟
- يا عزيزي.
- ما هذا؟
- ما هيك؟
- من هذا؟
- انتظر.
- بحق الجحيم؟
بارك الزوجة وكيم حبيبتي؟
أريد التسجيل
كل لحظة أقضيها معك.
- ماذا قالت؟
-"أريد أن أسجل كل لحظة معك."
- هل هم مجانين؟
- هذا جنون.
- ماذا كانوا يفكرون بحق السماء؟
- مستحيل.
لا بد أنك تمزح معي الآن.
ترجمة الترجمة بواسطة: ييني كانغ